an
an
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I'll promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
living inside a lie Yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I'll remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that with shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Even
Ni
look at each other The moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking for the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The big
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City I want to shine the star in the
Ciudad quiero brillar la estrella en el
sky If by my side I have the most beautiful
cielo Si a mi lado tengo la más bella
in the
del
firmament I don't know if you'll understand what I'm
firmamento no sé si me entenderás eso
telling you You have to feel the way your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
smiles Through
como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside I'll tell you to
dentro te diré
pinch me every day When I
que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more there's no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love I
amor lo
know that we will go through moments that we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leaving each other but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that they cause to the soul breathe me
heridas que le causem al alma respirame
please because this life is
favor porque esta vida se nos
slipping away from us why do I want to see it
escapa para que quiero ver
shine more I want to see the
brillar más que quiero ver brillar la
star in the sky If to me  By my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful girl in the
la má bella del
sky I don't know if you'll
firmamento no sé si me
understand me And what I'm telling you Your
entenderás y esto que te cuento hay que
heart will feel as it smiles
sentirá el corazón como sonríe Por
Inside I want Villar I want
dentro que quiero Villar quiero
Villar If by my side I have the
Villar si a mi lado tengo del
sky I don't know if you'll understand me It's a
firmamento no sé si me entenderás hay
fact that I'm telling you You will have to
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel your heart as it smiles inside
sentir el corazón como sonríe por dentro
[Music]
[Música]
And I thought that loving no longer
y que pensé que eso de amar ya no
existed Kisses are given on any
existía t besos se regalan en cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game But I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you With me I won't invest my life or
tenerte tu a mig invertir mi vida ni
get your hopes up And
ilusionarte y
I will win the game The time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost And I ask Every day that your soul be my
peró y pido Cada día que tu alma sea mi
guide Until the last kiss that says goodbye to
guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I will
yo de la
[Music]
[Música]
If the world separates I will stay with you
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't
si mañana no
[Music]
[Música]
am Thank you
am Gracias
renaa I managed to get into medical school
renaa log entrar a la carrera de medic
Oh
Oh
ena good no Ho
ena buen no Ho
[Music]
[Música]
I will win the game The time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost And I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and every day I ask to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you in the
amarte esando el
moment Thank you
moment Gracias
Salomé I'm glad you have a way out there
Salomé Me alegro por ahí tienes algún
not to invest my life in
no invertir mi vida en
getting you excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask Every day that your soul be my
y pido Cada día que tu alma sea mi
guide such a family not
guía tal famil no
a message there because you've gotten
un mensaje por allí porque te has puesto
a little naughty and you have to calm down
un poco travieso y tenéis que calmar
okay I mean I made that video on the
vale o sea he hecho ese vídeo en el
main channel because I saw it
canal principal porque lo he visto
necessary explaining everything well
necesario explicando todo bien
chronologically explaining I think it was
cronológicamente explicando creo que era
the moment the truth But basically
el momento la verdad Pero básicamente
because [ __ ] is one calm is
porque [__] está uno tranquilo no está
one not trying to work chill it's not
uno intentando trabajar chill ni
even like I dedicate myself to that
siquiera es como que me dedique a esos
content on the main channel not
contenidos en el canal principal no por
here we see something but if nobody
aquí vemos alguna cosa pero si nadie me
is telling me anything no I have nothing to
está diciendo nada no no tengo nada a lo
react to you know then I think it was
que reaccionar sabes entonces creo que
necessary I think it was necessary
era necesario creo que era necesario
mm to comment on it to make a good video on the
mm comentarlo hacer un buen vídeo en el
main channel and above all that
canal principal y sobre todo que la
people know how to understand and see everything with
gente sepa entender y vea todo con
compacted no I mean it would be impossible in
compactado no O sea sería imposible en
reality to do it well well well well or I
realidad hacerlo bien bien bien bien o
mean you imagined no eh  to each and
sea ustedes imaginaron no eh a todos y
every one of the characters for which he has
cada uno de los personajes por los que
appeared in the chat for
ha aparecido por el chat
hours that would bore people okay
horas que aburriría la gente vale Ya
Later if you want at some other time we
luego si queréis en algún otro momento
could even do
podríamos incluso hacer
uh another video of the Tania pm case I mean the
eh otro vídeo del caso Tania pm o sea el
case the tana pm case that is that it is a
cas el caso tana pm eso es que es un
case that would be for a
caso que que sería para para un vídeo
well structured video on the main channel
bien estructurados en el canal principal
with its clicks with its comings and goings not well well well well
con sus clicks con sus idas y venidas no
eh I mean the case of
bien bien bien bien eh o sea el caso de
tan pm is that Chela man I mean the
tan pm es que Chela tío o sea el por
ass that he gave us it turned out that he
culazo que nos dio ya resultaba que
had that at home
tenía eso en casa
okay man that that man admits to
vale hombre que ese señor reconozca
wanting to take away your YouTube No no it's that it's
querer quitarte YouTube No no es que es
fabric I mean how are you going to start
tela o sea es que cómo te vas a poner a
being a how are you going to start being a
ser un cómo te vas a poner a serer un
boycott I mean to say to declare that your
boicot O sea a manifestar que tu
goal in life is to close my
objetivo en la vida es cerrarme a mí los
channels when and I have I'm telling you
canales cuando y tengo te estoy diciendo
nothing man I mean I made a video
nada tío O sea que te hice un vídeo hace
5 years ago dude that you're happy with
5 años colega que tú estás contento con
the lawsuit you're happy with the well
la demanda tú estás contento con la pues
no c you seem very happy with the lawsuit
no c te ve muy contento con la demanda
with your sentence so damn well
con tu sentencia entonces [__] pues hace
a year and a half ago when I said Hey how
un año y medio cuando yo dije Oye cómo
do  each one for our own side I don't know what the
hac cada uno por nuestro lado no sé qué
[ __ ] if all you want is
[__] si tú lo que quieres es una
peace and quiet and to live in peace you take it
tranquilidad y vivir tranquilo tú coges
and say please delete that video that
Y dices por favor borra ese vídeo que me
really tickles me that video don't start filing
pica mucho ese vídeo no te pones a poner
another lawsuit insulting me every day
otra demanda a insultarme todos los días
and wanting to close the channels I mean it does
a y a querer cerrar los canales o sea es
n't make any sense no no it doesn't make any head
que no tiene ni sentido ni no no tiene
or tail it doesn't make any head or
ni pie ni cabeza no tiene ni pie ni
tail But anyway that's what I
cabeza Pero bueno ya es lo que os he
told you I'm not going to come back here to bore you
dicho no os voy a volver aquí a aburrir
with the same thing okay besides it's the
con lo mismo vale además estamos a día
20th I know that the month of January has been a
20 Yo sé que el mes de enero ha sido un
bit so-so not the months of
poco regulinchi muy no los meses de
January always like this but I say when
enero siempre se así pero digo ya cuando
I was starting to report the
me estaba empezando a reportar el
channel yeah when I was
canal sea ya cuando me estaba
directly eh YouTube sending me emails it
directamente eh YouTube mandándome email
's that I would love to show you the
es que me encantaría enseñaros los
emails But I prefer to avoid it okay
emails Pero prefiero evitarlo vale no
nothing would happen nothing would happen but
pasaría nada no pasaría nada pero bueno
anyway The more things you avoid the better no but I
Cuanto más cosas evites mejor no pero me
would love to show you the emails And so you could
encantaría enseñaros los emails Y para
see it and writing to YouTube
que lo vierais e escribiendo a YouTube
that I am clear YouTube telling him look we ca
que me claro YouTube diciéndole mira que
n't we can't throw the
no le podemos que no le podemos tirar el
video at this guy that this is
vídeo a este muchacho que esto es uso
legitimate use no no and he  writing to
legítimo no no y él escribiéndole a
YouTube yelling at YouTube well
YouTube gritándole a YouTube bueno
yelling at it you know how to write no no no no no no no
gritándole tú sabes cómo le escribe no
this has to be
que no que no que no que no que esto hay
taken down this has to be taken down
que tirarlo que esto hay que tirarlo
look I have a sentence and how but if
mira tengo una sentencia y como pero si
the sentence is telling you that the
la sentencia te está diciendo que el
video stays you didn't want gameover
vídeo se queda tú no querías gameover
5 years ago but well that's what I'm telling you
hace 5 años pero bueno es lo que te digo
eh Already when Of course already when already
eh Ya cuando Claro ya
when they started to
cuando ya cuando me han empezado a
arrive you know that in the last week
llegar sabéis que en la última semana
many reports no no many attempts to
muchos reportes no no muchos intentos de
throw me telesalseo to take down the
tirarme telesalseo de tirarme el canal
main channel with strike no eh Well I've already
principal con strik no eh Pues ya os he
had to I've had to tell
tenido que os he tenido que decir a
you and those of well you already
ustedes y a los de bueno ustedes ya lo
knew no but man on the
sabíais no pero hombre en el canal
main channel we have a lot of people and a lot of
principal tenemos mucha gente y muchas
visits
visitas
no because maybe there is someone who
no porque a lo mejor hay alguien que lo
understands it no and and and between all of us Well maybe that
entienda no y y y entre todos Pues a lo
's what I'm telling you I mean each one
mejor es lo que te digo o sea cada uno
makes a contribution to the box and
hace una aportación a la caja y a lo
maybe we can fill the box really
mejor conseguimos llenar la caja bien
big And the thing is that I'm going to report them
tocho Y es que me voy a a denunciarlos a
all I mean the first thing is to
todos o sea lo primero es
face no the first thing is to face the
e afrontar no lo primero es afrontar
cost of fighting in this in this
el el coste de de pelear en esta en esta
lawsuit that just filed no that's the
demanda que acaba de poner no que eso es
first thing and then if the box bursts is
lo primero y luego si la caja se Peta
worth it or rather imagine like the ones we've
vale o sea imaginaros como las que hemos
seen out there not from faaca and all if
visto por ahí no del de faaca y demás si
the box bursts and we get 25,000
la caja se nos Peta y conseguimos 25000
30,000 or something like that I'm going to go walking To
30.000 o algo de eso voy a ir ando A
all One by one one by one the thing about len
todos Uno por uno uno por uno lo de len
the second lawsuit Loli to Peppa's son
la segunda demanda Loli al hijo de la
everything everything that is
Peppa a todo a todo lo que sea
reportable you understand everything that
denunciable me entendéis a todo lo que
is reportable we're going to get our hands on
sea denunciable le vamos a meter mano a
everything or rather that that box that box
todo o sea ese esa caja esa caja
is only for judicial matters I have to
solamente es para temas judiciales tengo
pay this I have to pay that other
que pagar esto tengo que pagar lo otro
pum pum pum pum Silvia I don't know but it's that he
pum pum pum pum Silvia No lo sé pero es
says if what he
que dice si es denunciable lo que él te
does to you is reportable but the thing is that if it is reportable
hace a ti pero es que si es denunciable
I can't I can if it is reportable I no longer no
yo no puedo puedo si es denunciable yo
more budget no no there is I mean yes no no
ya no no más presupuesto no no hay O sea
no I'm going to tell you that I'm
sí no no no os voy a decir que estoy
starving that I can't buy
muerto de hambre que no me puedo comprar
clothes that I can't feed in my
ropa que no puedo dar de comer en mi
house because it's not true we're fine
casa porque no es verdad estamos bien
but I can't assume more
pero yo no puedo asumir más costos
judicial costs I mean I can't  I can't I
judiciales O sea no puedo no puedo tengo
already have a few open but of course that's
ya unos cuantos abiertos pero claro es
what I'm telling you, anyway, these people, I
lo que te digo sea es que esta gente yo
think they do it precisely for that so that you
creo que lo hacen precisamente para eso
can't so that you can't
para que no puedas para que no puedas
then that's it, I've uploaded the video
entonces ya está yo he subido el vídeo
to the main channel, eh,
al Canal principal eh
the people who want and can, well,
la gente que quiera y que pueda pues irá
each one will put their contribution in the box. It
echando ahí en la caja cada uno su
depends on how much they empathize
aportación Depende lo lo que empatice
with this cause, right? And that's it, and if there's
con esta causa no y y ya está y si hay
budget, then we'll get involved, we'll get involved with
presupuesto pues meteremos manos
everyone who needs to,
meteremos mano a todos los que tengamos
everyone eh, everyone who
que meter mano a todos eh a todos los
is in
que sean
demand, whether it's one for one thing or another for another, everyone, everyone. I
demanda ya sea uno por unas cosas ya sea
know there
otro por otra a todos a todos se es que
are so many, the little
son tantos el
team, there are so many.
equipito es que son tantos
But anyway, we're not doing badly, we're not doing badly,
Pero bueno no vamos mal no vamos mal ahí
the video stays there on the main channel
se queda el vídeo en el canal principal
and that's it. I started very late because of that,
y y listo he empezado muy tarde por eso
man, because yesterday something happened to me And the thing is that I
tío porque ayer me pasó una movida Y es
spent the whole afternoon writing the
que estuve toda la tarde haciendo el
script for that
guion de ese
video, then it was time for me
vídeo luego ya me cogió la hora de
when I finished the script, it was
cuando terminé el guion ya me cogió la
time for me to go down with the guy for a while
hora de de bajarme con el chico un rato
to play, to prepare the live shows
a jugar de de preparar los directos
as well. No, I had already met up with
también No que ya había quedado con
Marina as well and all that stuff
Marina también y todo el rollo
HM And then of course I always start
HM Y entonces claro yo siempre me pongo
recording the main videos
a grabar los vídeos del principal
after the live shows at night,
después de los directos por la noche
okay, before going to bed, I leave
vale antes de irme a la cama yo le dejo
the recorded videos with the editor and he
al editor los vídeos grabados y me y me
uploads them to me. When I'm here
los está subiendo Cuando cuando estoy
when I wake up in the morning I
cuando me despierto por la mañana me
find that the video is
encuentro con que con que el vídeo Está
uploaded, you know. So it's [ __ ] great,
subido sabes Entonces está de [__] madre
but yesterday I find that I was
pero ayer me encuentro con que me
missing half the script, man. I mean, I
faltaba medio guion tío O sea me
felt like crying, I mean, all
entraron ganas de llorar digo toda la
afternoon and now when I go to record, when I
tarde y ahora cuando voy a grabar cuando
'm halfway through recording, boom,
voy por la mitad de la grabación pum
video, I'm missing half the script. What's up,
vídeo me falta la mitad de gu Pero qué
my Pili, my heart? What
pasa mi Pili corazón Qué brazos más
beautiful arms, you see everything beautiful, right? How great it is
bonitos todo lo ves bonito no Qué bueno
with those of you who are looking at me, eh? Tomorrow I'll
con los que me miráis eh mañana ya
go back to the gym. Today I didn't go back to the
vuelvo al gimnasio hoy no he vuelto a
gym because of what I'm telling you
gimnasio por esto que os estoy diciendo
because it was 7 in the morning,
porque me dieron las 7 de la mañana
improvising the video again,
improvisando de nuevo otra vez el vídeo
eh. It was 7 in the morning, you
eh Me dieron las 7 de la mañana ya
know that I have to wake up, not at
sabéis que me tengo que despertar no a
1:12, at 1:12, more like,
la 1 12 a la 1 a las 12 más bien
not to take the dog off, make the beds,
no para bajar el perrillo hac las camas
pick up these people, not Lorena.  and
recoger a esta gente no a Lorena y
then pick up the kids and everything. Also
recoger luego a los niños y demás Además
today I had to pick them both up
hoy tenido que recoger a a los dos
because it was raining like crazy and
porque estaba lluviendo que te caga y
so I had an appointment with Trium
entonces pues había quedado con trium
to record that fake live show with
para grabar ese falso directo con con
Joaquín that you also saw today on
Joaquín que también habéis visto hoy en
the main channel, okay, that was at
el canal principal vale eso eso fue a
4 in the afternoon and I had an appointment at
las 4 de la tarde y había quedado a las
6 with the coach but I say man, no, I can't, I can't, I can't, I can't
6 con el entrenador pero digo tío no no
with my life, I can't with my
no puedo con mi vida no puedo con mi
life and I'll start tomorrow, I'll
vida y ya mañana empiezo mañana empiezo
start tomorrow, I'll start tomorrow we
mañana empiezo mañana ya volvemos a la a
'll get back to training and let's see if we'll take it
y a ver si ya nos lo vamos tomando ya
without breaks there are no breaks no
sin pausas ya no hay pausas no en
really I mean, as far as I know, let's see
realidad O sea ya que que yo sepa a ver
what there is, uh, like breaks, like
lo que hay es Eh así de parones así de
breaks, Easter, no, when the
parones la la semana santa no cuando
holidays come, Easter, no,
vengan la las vacaciones semana santa no
something like that no,
algo así no
but there are few excuses eh There are
pero ya excusas poco eh Ya excusas
few excuses and well, let's let's go let's go
pocas y bueno vamos a vamos a darle caña
because we started later too,
que hemos empezado más más tarde también
no and therefore we have less time
no y por lo tanto tenemos menos tiempo
because also I yes it's true that
porque también me sí que es verdad que
things are very chill Things are
que la cosa está muy chill La cosa está
very chill But well, for  luck We do
muy chill Pero bueno por suerte Nosotros
have a ton of topics to
sí que tenemos un montón de temas que
discuss both here and at the salsería
comentar tanto aquí como en la salsería
as well as in the main one I already have
como en como en el principal ya tengo
another video here prepared to
aquí otro vídeo preparado para para
record it when the
grabarlo cuando terminen los
live shows are over What's up he says don't think about
directos Qué pasa dice no se te ocurra
another trip to Thailand eh Karime
otro viajecito a Tailandia eh Karime
Well the truth is I really want to
Pues la verdad es que tengo muchas ganas
go see Fran But honestly
de ir a ver a Fran Pero sinceramente
right now with all the things I have on
ahora mismo con la de cosas que tengo en
board well it's going to be no well it's going to
lo alto pues pues va a ser que no pues
be no yes it's true that
va a ser que no sí que es verdad que que
good m then there You know I record
bueno m luego allí Tú sabes que grabo
content that with the content you want it
contenido que con el contenido quieras
that doesn't cover the costs of the ticket
que no cubro los gastos de del billete
more or less with the content
más o menos con el contenido se cubren
the costs of the ticket are covered and it's worth
los gastos del billete y merece la pena
going so that's also how it is eh I mean
ir o sea que eso eso también es así eh o
many times you say wow eh I have to
sea muchas veces tú dices [__] eh
make this this expense But
tengo que hacer este este gasto Pero
well yes yes it's worth it Then I think
bueno si si te compensa Entonces yo creo
that yes yes it could be worth it
que sí que sí que sí podría compensar
but well I'll see because the
pero bueno Ya veré porque las vacaciones
Easter holidays I don't think I don't think I'll do it I don't
de la Semana Santa No creo que no creo
know maybe we'll see
que lo haga no sé a lo mejor ya veremos
in the summer somewhere else ha
para verano por ahí otra vez ja Por
Please what's new that you're going to
favor qué es lo nuevo que vas aá
YouTube for youtubers I don't know if I
YouTube para los youtubers no sé si me
no  You haven't explained yourself very well Macarena,
no no te has explicado muy bien Macarena
we didn't understand you, sweetheart. Okay,
no te hemos entendido corazón Bueno pues
this time, yes.
Esta vez sí que sí Esta vez sí que sí
This time, yes. We have a statement, this time it's real, okay, this time it's not
tenemos un comunicado esta vez real vale
a bite, this time it's not a
esta vez no es un bite esta vez no es un
false headline, nor is it something we're
titular falso ni es algo que nos estemos
making up, okay. This time, Anabel
inventando vale Esta vez sí que Anabel
Pantoja, now. This is for me, I don't know if
Pantoja ahora Esto es para mí no sé si
for you too, not a sign of
para ustedes también no una una señal de
calm, not in quotes, let's say
tranquilidad no entre comillas digamos
no, which surely means, like,
no que seguramente querrá decir como que
within the circumstances.
dentro de de cómo está la circunstancia
Well, now, hey, if you've been able to write
Pues ahora Oye si ha podido escribir
this statement, I understand that it's
este comunicado entiendo que será porque
because things are a little
porque está la cosa un poco más
calmer, right? Then I'm glad to read it, I'm
tranquila no Entonces me alegra leerlo
glad to read it. Because it
me alegra leerlo Porque
's surely a sign of, well,
seguramente es una señal de pues ya
returning a little to calm.
volviendo un poco a la a la calma hace
11 years ago, 11 years ago, I'm starting to
11 años hace 11 años ya empiezo yo más
read more, okay, 11 days ago my
leyendo vale hace 11 días se paró mi
life stopped, but here we are, fighting with
vida pero aquí seguimos luchando con
love and faith, moving forward step by step, my soul
amor y fe avanzando paso a paso alma
is fine, thanks to God and to the
está bien gracias a Dios y al
wonderful team at the Maternal and
maravilloso equipo del hospital materno
Child Hospital of Gran Canaria, especially at
infantil de Gran canari especialmente en
the UMI, who haven't let go of our hand since we
la umi que no nos soltó la mano desde
arrived. Now we continue forward,
que llegamos ahora seguimos adelante
climbing another step on this path.
subiendo un escalón más en este camino
I want to give thanks from the bottom of my heart.  all the
Quiero agradecer desde el corazón todo
support and displays of affection we have
el apoyo y las muestras de cariño que
received from everyone and everywhere
hemos recibido de todos y de todas
Thank you for praying for alma and sending us
Gracias por rezar por alma y enviarnos
so much strength and love We truly feel
tantas fuerzas y amor de verdad sentimos
that hug that helps us move
ese abrazo que nos ayuda a seguir
forward with more Hope We only ask
adelante con más Esperanza solo pedimos
With all due respect that the media
Con todo el respeto que los medios nos
allow us to live this process as parents
permitan vivir este proceso como padres
with peace of mind without speculation or
con tranquilidad sin especulación ni
demands of what has
exigencia de lo que ha
happened Our greatest wish is that this
ocurrido nuestro mayor deseo es que este
bad dream will pass soon and we can return
mal sueño pase pronto y podamos regresar
home to our daughter We know that
a casa con nuestra hija sabemos que al
being a public figure this comes with
ser personaje público esto trae consigo
a price But I would ask that they
un precio Pero sí pediría que nos
allow us to live these days with a bit of
permitan vivir estos días con un poco de
normality To be able to come and go from the hospital
normalidad poder ir y venir del hospital
Take shifts Go out for breakfast Lunch or
hacer turnos salir a desayunar a comer o
simply go out to wash clothes without
simplemente salir a lavar ropa sin
feeling watched
sentirnos
Followed by
observados perseguirnos perseguidos por
cameras Above all we ask for
las cámaras por encima de todo pedimos
respect not only for ourselves but
respeto no solo por nosotros sino
also for the other patients Families
también por los demás pacientes familias
and hospital workers Thank you from the bottom of our
y trabajadores del hospital Gracias de
hearts for being with us during these
corazón por estar con nosotros en estos
moments Well
momentos bueno
[Music]
[Música]
em
em
Well it seems that little by little
Bueno pues parece ser que poquito a poco
the care is progressing I understand that it is going
van avanzando los cuidados entiendo que
according to plan eh I understand that it is going according to
según lo previsto eh entiendo que según
plan Within the normal range eh
lo previsto dentro de la normalidad eh
I understand that it is not out of danger yet
entiendo que fuera de peligro todavía no
because otherwise I would no longer be admitted  I mean, she doesn't
porque si no dejaría de estar ingresada
have it,
O sea no tiene el
but it's true that they've been
pero sí que es verdad que ya llevan
at the hospital doors for too many days, two weeks,
demasiados días dos semanas en la puerta
because groups of journalists, it's
del hospital pues grupos de periodistas
understood that they're doing their
no que se entiende que están haciendo su
job, but that's enough,
trabajo pero que ya ya ya basta o sea yo
I mean, that's what I've been telling
los temas pero creo que hay cosas y hay
you these days, I don't understand how there are
que te digo o sea entiendo que a lo
YouTube channels about the health of Anabel Pantoja's daughter when there's no news, I mean, I understand when things go viral and they exploit the topics, I'm the first one who abuses the exploitation of the topics but I
de verdad canales monot
think there are things and there are things, I mean, like ...
es que no hay pero si es que no se ha
day and it's like but there isn't there's
todos los vídeos del día y es como pero
nothing I mean yes it
hay es que no hay nada O sea que que sí
is a delicate subject it is a
que es un tema delicado que es un tema
sensitive subject and it's the subject that gets you
sensible y que es el tema que te da
visits okay if headlines are coming out it's
visita vale si van saliendo titulares es
your job we dedicate ourselves to this and it's what there is
tu trabajo nos dedicamos a esto y es lo
just like any
que hay igual que cualquier medio
written media okay but man when there isn't I do
escrito vale pero hombre que cuando no
n't know a little no I don't know a little
no sé un poco no yo que se un poco
no 35 videos there is someone who has released
no 35 vídeos hay alguien que ha sacado
Clara but the thing is that there aren't 35
Clara pero es que no hay 35
headlines I mean you tell me the case
titulares O sea tú me dices a mí el caso
Daniel Sancho TR crin yes there were 35
Daniel Sancho TR crin sí había 35
headlines no and 350 headlines every day
titulares no y 350 titulares cada día ha
something came out someone was talking a camera I don't
salía algo hablaba uno una cámara un no
know what but the thing is this is a girl to
sé qué pero es que esto es una niña a la
whom something has happened that we don't know or
que le ha pasado algo que no sabemos o
at least it's not said publicly and that's it
por lo menos públicamente no se dice y
and they're waiting for her to
ya está y se está esperando a que se
recover and hopefully that's the case you know
recupere y ojalá que sea así sabes que
no no no there's more it's just that what there is is a
no no no hay más es que lo que hay es un
video what there is is a
vídeo lo que hay es un
video says our Carmen from October
vídeo dice nuestra Carmen de de octubre
but not
pero no
to exercise that the torrijas are already on the way
a ejercicio que ya vienen de camino las
face crying with laughter face crying with
torrijas cara llorando de risa cara
laughter car gorgeous
llorando de risa car guapísima
thank you very much a kiss what  torrijas what
muchísimas gracias un beso qué torrijas
torrijas are coming now I don't know what
qué torrijas vienen ahora no sé qué
custom you all have torrijas that
costumbre tenéis ustedes torrijas que
February torrija Well I didn't know
Febrero torrija Pues no sabía yo
that soul this apparently is a
eso alma esto por lo visto es una
controversy that has arisen with Jesús Manuel
polémica que ha habido con Jesús Manuel
parada have you been able to send him
parada tú le has podido a través de
a little message of
alguien hacer llegar un mensajito de
affection through someone I don't know something you know that it's been a
cariño no sé algo ya sabéis que yo hace
while since I had a direct relationship
tiempo que no tengo una relación directa
with the Pantoja family it's
con con la familia Pantoja preocupa
very worrying Well the suffering that
mucho Pues el sufrimiento que está
those people are going through and it must be something strong
pasando esa gente y debe ser algo fuerte
because they have all gone there So they have
porque han ido todos allí Enton se han
all gone it must be because it's something
ido todos debe ser porque es algo
important well This is the same thing that we
importante bueno Esto es lo mismo que
have all thought between Holy Week
hemos pensado todos ente en semana santa
torrija Carnival Ah
torrija Carnaval Ah
well also now we are starting to
bueno además ahora ya se empieza a
talk a little more naturally
hablar un poco con más naturalidad
because I Toa commented on it I say it has
porque yo lo Toa comentaba digo me ha
given me a very big contrast see well he has
dado un contraste muy grande ver pues
just suffered a very
acaba de padecer una enfermedad muy
serious illness Rafael With what clarity they tended to has
grave Rafael Con qué Claridad tendían a
been criticized for that who I
ha sido criticado por eso quién yo Por
Why well for having said that why
qué pues por haber dicho que por qué
Anabel didn't do like a little bit to give it
Anabel no hacía como un poquito le daba
more normality I don't know if making public what
más normalidad no sé si hacer público lo
had
que había
happened or rather that is what parada said
ocurrido o sea eso es lo que dijo parada
exactly that Anabel had to give it
exactamente que Anabel le tenía que dar
more normality to comment on it  what had
más normalidad a comentar lo que había
happened that so criticized for that
ocurrido que tan criticado por eso
because they said that in this case it was
porque decían que en este caso se
a minor who
trataba de una menor que no tiene
also does not have capacity that is not like Rafael
tampoco capacidad que no es como Rafael
Claro but well but it is the parents and
Claro pero bueno pero son los padres y
relatives who have the right
los familiares los que tienen el derecho
to be able to communicate What happens what is happening and
a poder comunicar Qué pasa qué ocurre y
we are all in suspense what will
estamos todos en vilo qué tendrá qué le
happen to him what will happen to him So I
pasará que no le pasará Entonces yo lo
say it that I said And I continue saying and I do not
digo que dije Y sigo diciendo y no me
regret saying it that for the people
arrepiento de decirlo que para la gente
who are dedicated to journalism it has been
que nos dedicamos al periodismo ha sido
a very big contrast you will have
un contraste muy grande vosotros lo
experienced it not to say Rafael his children
habréis vivido no decir Rafael sus hijos
his
su
wife Eh yeah but the thing is that in Rafael's case
mujer Eh ya pero es que en el caso de
he is the one who has whatever
Rafael él es el que tiene lo que sea que
health he has also
tenga de salud además también
coinciding that you also want it not to be one
coincidiendo que también quieras que no
of the points not that
es un es uno de los puntos no en que
this happens to him
esto le ocurre
on a television program recording
en en un programa de televisión grabando
a television program And
un programa de televisión Y
then more commotion is generated he
entonces se se genera más revuelo a él
could not speak but everyone has had a
no podía hablar pero todos ha habido una
very clear understanding of the issue and we
Claridad muy grande respecto al tema y
have respected it And look how good that
lo hemos respetado Y fíjate qué bien que
when he leaves the hospital they say he is going to come
cuando sale del hospital dicen va a
out this way and the journalists say we will
salir por aquí y los periodistas dicen
not bother him we take his picture and that's it
no lo molestaremos le hacemos la foto y
So I think that as always
se acabó Entonces yo creo que de siempre
I one you  Do you think they're going to respect
yo una ustedes crees que van a respetar
Anabel Pantoja now? Do you think that
ahora a Anabel Pantoja creéis que de
suddenly all the videos are going to end?
repente ya se van a acabar todos los
50 videos On the day of
vídeos 50 vídeos Al Día de la salud de
her daughter's health or what will happen to her if it happens or not
su hija o qué le pasará si le pasa o no
and that the la la la the press is not going to
e que ya la la la la prensa no va a
be at the hospital door and all that
estar la puerta del hospital y todo el
mutual collaboration between
rollo ese colaboración mutua entre los
celebrities and the press and to me that seems like a
famosos y la prensa y a mí eso me parece
positive thing because celebrities are not
algo positivo porque los famosos no son
famous without the press and the press if there are no
famosos sin la prensa y la prensa si no
celebrities it is very difficult that is the
hay famosos lo tiene muy difícil es lo
only thing I have commented and I think I have not
único que he comentado y creo que no he
said anything bad, let's reaffirm myself as a
dicho nada malo vamos me reafirmo al ser
minor it was to protect her for being a
menor que era por protegerla por por
sir Of course but no, no, not by indicating what is
seror Claro pero no no por indicar lo
happening anything is going to happen or because they
que ocurre va a pasar nada ni porque se
hide there are no photos of the
escondan no hay fotos del hermano del
cousin's brother all hidden And where is he and in
primo todos escondidos Y dónde está y en
which hotel I say it is not necessary if
qué hotel digo es que no es necesario si
things are clear nothing happens
las cosas claras no pasa nada los
journalists are responsible people there
periodistas somos gente responsable
may be someone irresponsible but if they
puede haber algún irresponsable pero si
do something wrong then they will be reported But
hace algo mal pues se le denuncia Pero
we are responsible people and we know that if
somos gente responsable y sabemos que si
there is an illness if there is no eh
hay una enfermedad si no hay eh una
authorization from the interested parties or the
autorización de los interesados o de la
family it does not even occur to us to comment on it and
familia ni se nos ocurre comentarlo y
say it if we know our  profession that we have
decirlo s sabemos nuestra profesión que
been doing for many years
llevamos muchos años
Put my bull I don't know what you
haciéndola Pon torillo mío no sé qué es
're
lo que estás
talking about let's see what Lidia thinks, she decided to
hablando a ver qué opina Lidia decidió
tell it at the moment when they already
contarlo en el momento cuando ya lo
had it clear, I think Anabel eh Well of course
tenían claro creo que Anabel eh Bueno
obviously too It's true that
claro evidentemente también Es verdad
eh I mean Rafael was admitted
eso eh o sea Rafael estaba ingresado
he was in the hospital for a few days until they
estuvo unos cuantos de día hasta que
found out what it was And then she released
dieron con lo que era Y entonces lanzó
a statement and decided to tell it of course
un comunicado y y decidió contarlo claro
obviously
evidentemente
Anabel no let's see Anabel can perfectly come out and
Anabel no a ver Anabel puede salir
say Hey, well
perfectamente a decir Oye pues a mi le
this happened to me, I had this
ha pasado esto me he pegado este el
scare but what if she doesn't want it then
susto pero que eso si si no quiere pues
no no her husband or her boyfriend doesn't matter to me
no no su marido o su novio me da igual
the father of her daughter is still
el padre de su hija todavía están
looking investigating such and she will have to
mirando investigando tal y tendrá que
give Thank you very much Guadalupe I
dar Muchísimas gracias Guadalupe Te
send you a huge kiss my love
mando un beso enorme
when She but she doesn't have to
corazón cuando A ella le pero que no
give anything but let's see but
tiene que dar nada pero vamos a ver pero
let's see Look stop now Guadalupe comes out the
vamos a ver Mira parada ya me sale
best thing is that you keep quiet
Guadalupe lo mejor es que te calles
because every time she opens her mouth superpan
porque cada vez que abr la boca superpan
let's see it's what a ridiculous thing she has
vamos a ver es que menudo ridículo ha
done that it's not a what a stupid thing for
hecho que no es un que vaya tontería que
a person who has been
diga esta tontería una persona que lleva
in the media to say this for so many years I mean,
tantos años en el medio o sea que te lo
any mam racho tells you you know any
diga cualquier mam racho sabes cualquier
geeky problem  of what
friky problema de lo que le apetezca a
the press and the public want, neither you nor your
la prensa y al público ni a ti ni a tu
cousin Marinati is a matter of
prima marinati es un problema de
privacy of a minor and it is the parents who
intimidad de un menor y son los padres
decide and here peace and then
los que deciden y aquí paz y después
Gloria if you like it fine and if not too
Gloria si te gusta bien y si no también
and also something else you are lying
y además otra cosa estás mintiendo
because you are shining what you wanted to say
porque estás brillando lo que quisiste
or said in the first moment I did
decir o dijiste en el primer momento yo
not listen to what was given in the
es que no escuché lo que dio en el
first moment it says on YouTube or warns I
primer momento dice lo en ytube ni avisa
put it on WhatsApp eh today I
lo he puesto en WhatsApp eh hoy lo he
put it on WhatsApp yes it is true that there is
puesto en WhatsApp sí que es verdad que
little I do not know if it is because I started
poquillo no sé si es porque he empezado
very late there will be other live shows or
muy tarde habrá otros directos o la
people have not found out But oh well it does not matter
gente no se ha enterado Pero bueno no
because later it can be seen in
pasa nada porque luego se puede ver en
delayed lones and in the first moment what
diferido lones y en el primer momento lo
you said you wanted to say is that we
que dijiste querías decir es que
had to be aware of what was
teníamos que tener conocimiento de lo
happening to the girl that is what
que le pasaba a la niña eso es lo que
you said and now you come to talk about the
dijiste y ahora vienes a hablar del
cousin of the nephew of the aunt's brother
primo del sobrino del hermano de la tía
and the one who scrubs go go
y de la que friega anda
How are you Luz cadenas How are you
vete Cómo estás Luz cadenas Cómo estás
sweetheart I send you a huge kiss How are
corazón Te mando un beso enorme Cómo
you YouTube does not warn Javi Well I do not
andas YouTube no avisa Javi Pues no lo
know but well you  they got used to the fact
sé pero bueno ustedes acostumbraron más
that at night we're here
o menos que a la noche estamos por aquí
if we're not here at 8 we're here at 9 if we're
si no estamos a las 8 estamos a las 9 si
not here at 10 of course the
no estamos a las 10 claro es que el
problem is that today it went wrong for me with the
problema es que hoy se me torció con el
video thing I mean in the end
tema del vídeo o sea es que al final la
life is like that no life is suddenly a
vida es esa no la vida es de repente un
child entertains you suddenly it rains and you have to
niño te entretiene de repente llueve y
go pick up the girl eh
tienes que ir a recoger a la niña eh De
Suddenly you haven't slept well at night
repente no has dormido bien por la noche
You have to sleep a little more those are things
Tienes que dormir un poco más son cosas
in life ampari how is stopped my
de la vida ampari cómo anda parada yo la
experience with parada is
experiencia que yo tengo con parada es
that stopped she really was a person well she's
que parada realmente era una persona
left in a bad way the paraadilla
pues ha quedado regulinchi el paradilla
eh she's left in a bad way What happened It's that
eh ha quedado regulinchi Qué pasó Es que
here I have something that well is very
aquí tengo una cosa que bueno es muy
interesting it turns out that I didn't
interesante es que resulta de que yo no
know that now Lidia is in bad shape with par no no no no no no yes yes
sabía que ahora está fatal Lidia con par
yes then of
no no no no no no sí sí sí entonces
course here seier a Mel who is
claro aquí seier un Mel que está estaba
the colleague was talking because Victor has
hablando el compañero porque Víctor ha
returned to work and he's already dressed as
vuelto al trabajo y se ha vestido ya de
Palomita from a pack of popcorn it's that of
de Palomita de de paquete de palomita es
course it seems fine to me that he lets
que claro a m me parece bien que se lo a
see what happened to you comp stopped you want to
ver qué te ha pasado comp parada quieres
know that nothing Yes yes  s no no way Clara and
saber eso nada Sí sí s no que va Clara y
Lolo say I see you sad little Javi What
Lolo dice te veo trist sillo Javi Qué
happened No no no way no way not at all Clara
pasó No no que va que va para nada Clara
and Lolo the truth is not at
y Lolo la verdad es que para
all very let's see a little tired what I've
nada muy a ver un poco cansado lo que os
been telling you eh about yesterday I didn't
he estado diciendo eh de ayer que no
sleep much I didn't sleep well but no no What's up
dormí mucho no dormí bien pero no no Qué
bored Clara and Lolo bored more
va aburrido Clara y Lolo aburrido más
than sad I think boring is the
que triste yo creo que aburrid es la
word boring
palabra aburrido
No I don't know I'm missing I'm missing a little
No no sé me falta me falta un poquito
more of more spicy topics you know about
más de de temas más salseantes sabes de
topics
temas
more more something You know these days
más más algo Sabes que están los días
are like these days Very tasty
estos mu están como los días Muy saboros
no no don't you notice that these
no no no notáis ustedes que están los
days are like very tasty I mean yesterday the
días como mu saborido O sea ayer los
topics were also very you know I don't know let's see if let's see if some
temas también muy sabes no sé a ver si a
nice things come out I know and also you
ver si salen cosas guapas Se y además te
go on YouTube is what I'm telling you eh
metes en YouTube es lo que te digo eh
Because I've been for a walk this
Porque yo e me he dado una vuelta esta
afternoon I say I'm going to see what topic to talk about
tarde digo voy a ver de qué tema hablar
no For live and all that you go on
no Para directo y demás te metes en
Twitter s about the trial that we're going to
Twitter s lo del juicio que lo vamos a
see now no about the rejón trial that's worth a
ver ahora no lo del juicio de rejón eso
laugh and what I'm telling you is that you go
risilla y lo que te digo es que te metes
on YouTube and there  channels that
en YouTube y hay canales que
are monot themed of Anabel's daughter
están monot tematizados de de la hija de
I'm not going to monotheme chalk
yo no voy a monotema tizar el canal de
Teresa Alceo's channel the other day someone someone
Teresa alceo el otro día alguien alguien
told me a friend Well but it deals with this
me dijo una amiga Bueno pero trata este
topic that this topic is the one that David I'm not
tema que este tema es el que David yo no
going to make my channel exclusively
voy a hacer mi canal exclusivamente
about Anabel's daughter to open the
de de la hija de Anabel para abrir el
video and put breaking news Anabel's daughter
vídeo y poner última hora la hija de
What will happen sadness no and then
Anabel Qué pasará tristeza no y luego
that no there is no breaking news because they haven't
que no no hay última hora porque no han
said anything I mean I'm not going to do it you
dicho nada O sea no lo voy a hacer me
understand I mean I've been here for many years I
entiendes o sea yo llevo muchos años
already have my community I have it I do
aquí yo tengo Ya mi comunidad tengo el
n't need that you know I mean
no me hace falta ha esa sabes o sea
when there are topics to exploit I am the
cuando hay temas que explotar Yo soy el
first one that there are topics that need to be
primero que hay temas que que hay que
exploited And if we have to do a little
explotarlo Y si hay que hacer un poco de
cliff bit but what is it about that no about that
cliff bit pero que es de eso no de eso
no
no
eh that's what I'm telling you I mean it's that I've
eh es lo que os digo o sea es que me me
taken a turn around there and but but
me he pegado una vuerta por ahí y pero
both in the both in telesalseo
pero tanto en la tanto en telesalseo
and in the salsería eh And it's not what I'm
como en la salsería eh Y no es lo que te
telling you I mean no no sad at all no no
digo O sea no no triste para nada no no
yes that's what I'm telling you We have a we have a
si es lo que te digo Tenemos una tenemos
very beautiful life no I don't know but  that's what I
una una vida muy bonita no no sé pero es
'm telling you AB burrillo AB burrillo I
lo que te digo AB burrillo AB burrillo a
like it when there's a march that there's a
mí me gusta cuando hay marcha que haya
march you know Even the
marcha sabes Ya Incluso el tema de los
geeky thing has been fading away too a bit it has
friky se ha ido apagando también un poco
n't been giving off a bit of
no se ha ido dando un poco de de
percilla no also let's not see the
percilla no también no vamos a ver lo
let's see the rejón thing there's not much
de vamos a ver lo de rejón no hay mucho
Z Z Z Yes yes yes Many Z Z Z
Z Z Z Sí sí sí Muchos Z Z Z
eh a lot of Z ZZ but that's what I'm telling you not
eh mucho Z ZZ pero es lo que te digo no
sad I wouldn't like there to be more
triste no me gustaría que hubiera más
march I would like there to be a bit
marcha me gustaría que hubiera un poco
more atmosphere The truth is I'm going to the bathroom for a
más de ambiente La verdad voy al baño un
second it's
segundin al
true it's true what Carmen says
es verdad es verdad lo que dice Carmen
today would have been today today would have been a
hoy hubiera sido hoy hoy hubiera sido un
good day have a Corrillo eh today would have
buen día pase un Corrillo eh hoy hubiera
been a good day have a Corrillo it's
sido un buen día pase un Corrillo es
true good idea put Trump on What does
verdad buena idea poner a Trump el Qué
Alicia say what you say about putting
dice Alicia el que dices de poner a
Trump on what do you
Trump a que te
mean p Trump s now let's see
refiere p a Trump s ahora vamos a ver
something about Trump now let's see something about
algo de Trump ahora vamos a ver algo de
Trump
Trump
also after 200 sad terrible
también después de 200 tristes terribles
and urgent for a kiss Gustavo Gustavo
y urgente para un beso Gustavo Gustavo
a kiss Well let's see a bit of this
un beso Bueno vamos a ver un poco esto
there are people like for example Cristina
hay gente como por ejemplo Cristina
Seguí who has been reacting to the
seguí que ha estado reaccionando al
trial they have published the entire trial  very
juicio completo han publicado el juicio
complete, they have published the
completísimo sea han publicado el juicio
complete Rejón trial. I mean, I imagine
de rejón completísimo O sea me imagino
his entire statement, no. And
la declaración de él completa no Y la
her entire statement, no. I'm going to
declaración de ella completa no yo voy a
show you the most viral parts, the ones that have
poneros las partes más virales las que
gone
se han hecho más
viral, but they have published it in its
virales pero pero lo han publicado
entirety because I have seen that
entero porque yo he visto que la
Cristina has been like doing a
Cristina ha estado como como haciendo un
live broadcast all afternoon watching it in its entirety.
directo toda la tarde viéndolo entero
eh. Who are you talking about, Monse
eh De quién estás hablando Monse
Yñigo Rejón? This is brutal, wait, I'm
yñigo rejón Es que esto es brutal espera
going to put it up, we'll discuss it then
lo voy a poner lo comentamos entonces
you say there that I have to
usted dice ahí que que os tengo que
tell you something, eh. I don't know if you're going to
decir una cosa eh eh No sé si vais a
agree with me. Well, it's that I don't care
estar de acuerdo conmigo bueno es que me
that I agree. It's not that this is
da igual que estoy de acuerdo no es que
how it is, the judge's attitude,
esto es así la actitud del
the judge's attitude, for me, what is
juez la actitud del juez para mí que va
going to bring, eh, what is going to be discussed? The
eh que va a traer eh qué hablar la
attitude of the game is going to bring something to
actitud del juego va a traer que
talk about
hablar
because the game has a
porque es que el jueg tiene una actitud
quite
bastante
eh attitude, it is expressed in a quite
eh se expresa de manera bastante
aggressive manner. But both to one and the other,
agresiva Pero tanto a uno como al otro
eh, I mean, it's not to say that only
eh o sea no es decir que que solamente
with Errejón or with Elisa but with
con con errejón o con Elisa sino con los
both of them, eh, I mean, Ju, you have to have the
dos eh o sea el Ju tienes que tener el
game, you have to have a certain
juego tienes que tener cierta cierta
impartiality.  So they can file
imparcialidad Entonces le pueden poner
a complaint about that and they have to
una una queja por eso y que tengan que
change the game and start all over
cambiar el juego y se inicie todo de
again and so on like what happened with him
nuevo y demás como lo que pasó con el
with that case of the youtubers do you
con el caso aquel de los youtubers os
remember that Ju is always like that the ara of by
acordáis ese Ju es así siempre el ara de
the judge who has done more
por se conoce el juez que ha hecho más
media cases is known I don't know who the judge is
casos mediáticos no sé quién es el juz
the truth But then you say there
la verdad Pero entonces usted dice ahí
that you recognize that Explain to me why of
que que reconoce que Explícame porque
course This is related to it
claro Esto está en relación con ello
because the testimonies were of the
porque los testimonios eran de lo
same thing I there is a moment well first I have
mismo yo hay un momento bueno primero yo
been 10 years in the front line of
llevo 10 años en primera línea de la
politics and I am tired and I have the gas to
política y estoy cansado y tengo gas de
leave well Okay here is where the game
dejarlo bueno Vale aquí es que el juego
starts now like debating with him Okay
empieza ahora como a debatir con él Vale
that would be fine for a
que eso estaría bien para un programa de
tele5 program but for a court for a
tele5 pero para un juzgado para una
witness Ju is throwing it in his face
testifical el Ju le está echando en cara
How good that how is he saying now
Que bueno que cómo está diciendo ahora
that the chick is lying
que que la que la tipa está mintiendo
when he is a member of his party
cuando él milita su partido
no that in his party it is supposed that the that that
no que en su partido se supone que la
what they are saying is that
que que que lo que van diciendo es que
False accusations do not exist eh
Las denuncias falsas no existen eh las
women never lie no the stories of
mujeres nunca mienten no los relatos de
women are always valid then of
las mujeres siempre son válidos entonces
course  It's true that this is an issue of
claro es que sí eso es un tema de
hypocrisy and that he obviously has no principles,
hipocresía y de que no tiene principios
eh. And that he doesn't think about it, that
evidentemente eh Y de que no lo piensa o
is, what politicians say, they don't
sea lo que dicen los políticos no lo
think about it, this is a charade to deceive
piensan esto es un paripa para engañar a
the idiots on Twitter who vote for them. Okay,
Los idiotas de Twitter que les vota Vale
but it's not something that they think,
pero no es una cosa que ellos piensen
but a judge telling you that, what does that clarify for you
pero un juez decirte eso qué te aclara
in the procedure? I mean, if what you
eso en el procedimiento O sea si tú lo
're trying to do is find the truth,
que estás intentando es Buscar la verdad
what you're doing is asking
tú lo que estás tienes que ir haciéndole
questions to get to the point, to
preguntas para para llegar a la para
see if
llegar a ver si puede estar mintiendo
one of the two could be lying, or eh, or the story
alguno de los dos o eh o el relato te
fits, but to call him a hypocrite, it
cuadra pero dejarlo de hipócrita es que
seemed to me more like looking for the
me ha parecido más para buscarse el
video here, not that he knows that they're
videíto aquí no que sabe que luego lo
going to put it on Twitter later, and nothing else,
van a poner en Twitter que que otra cosa
and he had more or less planned that I would
y había planificado más o menos que yo
let him finish his term, but
lo dejaba terminar la legislatura pero
in this term, it wasn't known if it was going to
en esta legislatura eso no se sabía si
be the day after tomorrow, years when
iba a ser pasado mañana aos cuando de
suddenly a testimony is generated that
repente se genera pasa un testimonio que
accuses me of something
a mí me acusa de algo
and two things happen to me, on the one hand,
e a mí me pasan dos cosas por una parte
I lose, and also, he doesn't tell him, on the one hand,
Yo pierdo además no le dice por una
I lose confidence in myself, uncle,
parte Yo pierdo la confianza en mí tío
it's that they are. Hey  There are many Podemos voters here
es que son Oye hay aquí muchos votant de
in this chat because I know
podemos en este chat porque que yo sé
that there are a few of you from the PSOE but
que del psoe si habéis unas cuantas pero
as Podemos voters, how are things going around
de votante de podemos Cómo está la cosa
here or that they have this ideology of
por aquí o que tenga esta ideología de
False accusations do not exist,
Las denuncias falsas no existen las
women never lie and all that,
mujeres nunca mienten y
I don't have many
eso yo de eso De eso no tengo yo muchos
followers about that,
seguidores
right? I don't have many followers about that,
verdad De eso no tengo yo muchos
no, of course I would
seguidores no per claro me
love to, I would love it if there's
encantaría Me encantaría que si hay
someone who could give me their opinion on
alguien que me diera su opinión no
this issue of, Well
respecto a este tema de de Bueno
then, how do you see it,
entonces esto cómo lo veis no Las
False accusations do not exist until you are
denuncias falsas no existe hasta que te
accused, they do not exist,
acusan a ti no existen no
the trust of my political leaders does not exist
existen la confianza de mis dirigentes
and when one
políticas y cuando uno política cuando
loses the trust of their bosses they
pierde la confianza de sus jefes se
have to leave. And secondly, I was a
tiene que ir Y en segundo lugar yo
member of a political space that prides itself on
militaba en un espacio político que
defending that any
tiene a gala defender que cualquier
testimony, even if it's anonymous and even if
testimonio aunque sea anónimo Y aunque
it's on social media,
sea en redes
is fully and directly
es plena y directamente
valid. Well, wait, wait, I mean
válido bueno Espérate Espérate o sea
because he's the one who's bringing up the subject, I
porque es el que le está sacando el tema
mean, he's the one who's bringing it up, the
o sea es él el que se lo está el que le
judge's tone is quite
está es que el tono del juez es bastante
uh incisive. Let's not say, but it's
eh incisivo No digamos pero sí que es
true that he's the one who brought up the subject
verdad que es él el que pone el tema
on the table the [ __ ] I mean this
sobre la mesa la gilipolla O sea este
guy is stupid Eh yeah well Well it's obvious
tío es tonto Eh sí e bueno Pues es obvio
that I can't be the spokesperson for a
que yo no puedo ser portavoz de un
space like this and at the same time defend my
espacio así y a la vez defenderme
innocence So I
inocencia Entonces yo
have So what do you
tengo Entonces tú qué es lo que
really
realmente
believe then what do you
crees entonces tú qué es lo que
really think What are your
realmente piensas Cuáles son tus
principles he says says no no Of course It's that I
principios dice dice no no Claro Es que
can't carry this story and at the same time
no puedo llevar este relato y a la vez
defend my innocence But then what do you
defender mi inocencia Pero entonces tú
think or are you lying and if
piensas o o estás mintiendo tú y si es
what the girl is saying is true
verdad lo que está contando la muchacha
No what do you think then they
No qué es lo que piensas tú entonces no
have no principles whatsoever eh to take A
tienen principio ninguno eh que dar Un
step back or rather These are Eh This is a
paso atrás o sea Estos son Eh Esto es un
party that was created that this one and
partido que se creó que se creó este y
Pablo Iglesias were created to dip churros period Okay
el Pablo iglesia para mojar churro punto
when they were kids, scoundrels,
Vale cuando estaban de chavales golfe
well they created a party not to dip
pues se crearon un partido no para moar
churrete no and say yeah look what I'm telling you
al churrete no y dec si mira qué te digo
let's go let's what is it Ah well
vamos a vamos a qu es lo que Ah pues
look we are feminists we are allies we are
mira somos feministas somos aliades
this we are the other you understand me
somos esto somos lo otro me entendéis
that they don't really think it they don't
que no lo piensan en verdad no lo
think it they trick fools into
piensan engañan bobos para que les
voting for them and I take a step back by  that
voten y doy Un paso atrás por esa
loss of trust And to defend
pérdida de confianza Y para defender
innocence of course to defend your
inocencia per claro para defender tu
innocence Then your innocence
inocencia Entonces tu inocencia
is false no I
en falso no O
mean you are being contrary to what is being
sea está siendo contrario a lo que está
contrary to what your
siendo contrario a lo que defiende tu
party defends But you really think what
partido Pero tú en realidad piensas lo
your party says Or have you
que dice tu partido O es que te has dado
realized that what you said in your party
cuenta que lo que decíais en tu partido
is
es una sopla
nonsense because the lady's testimony is
poll porque el testimonio de la señora
no longer valid if it is a
ya no es válido si es es un testimonio
valid testimony because it is not valid Then I
válido porque no es válido Entonces ya
tell you I can no longer be the
le digo yo no puedo seguir siendo
spokesperson for a political space pav that
portavoz de un espacio político pav que
defended that it was always valid an entire
defendía que siempre era válido todo un
space that says that any
espacio que dice que cualquier
testimony is immediately and completely
testimonio es inmediata y completamente
valid is what your political space said
válido es lo que decía su espacio
no that is why I have to resign and that is why I
político no por eso tengo que dimitir y
resigned Of course because there is an
por eso dimitió Claro porque hay una
inconsistency I cannot defend nor I
incoherencia yo no puedo defender ni yo
cannot defend why I said it before
no puedo defender por qué lo decía antes
then well it was consistent with the
entonces bueno era coherente con el
space in which I was In other words it was
espacio en el que estaba O sea que era
consistent in the space in which I was
coherente en el espacio en el que estaba
the judge says to him but well then
le dice el juez pero bueno entonces por
why did he say it before And he says Well because it was
qué lo decía antes Y dice Bueno por era
consistent with the Of course because it did not affect
coherente con el Claro porque no te tocó
you I mean but you while they have
a ti o sea pero tú mientras que han
been accusing other hom men
estado acusando a otros hom hombres en
falsely you were with the stick  inquisitor
falso tú estabas con la vara inquisidora
and accusing innocent people and pointing
y acusando a gente inocente y señalando
at innocent people and making headlines about
a gente inocente y haciendo titulares de
innocent people and what your [ __ ] [ __ ]
personas inocente y y tu [__] [__] que
are you doing No, I mean Of course because it was
estás haciendo No o sea Claro porque era
consistent with the I mean you to win
coherente con el O sea tú para ganar
those votes no I mean to win to
esos votos no O sea para ganar para
win that ideology it's not that it's
ganar esa ideología no es que es
tremendous it's that it's tremendous man but it's
tremendo es que es tremendo tío pero es
what happens they always fall one by
que va pasando siempre van cayendo uno a
one but it's that no it's not what they think it's
uno per es que no no es lo que piensan
not what they feel
no es lo que sienten
and there's a moment in which when
y hay un momento en el que cuando le
something happened to you it's when you change when
pasó algo es cuando usted cambia cuando
a situation happens to you when you
le pasa una situación cuando usted
change it happens but it seems that you
cambia pas pero parece que s que usted
for that reason I mean it wasn't for admitting these
por eso o sea no era por admitir estos
facts which is what matters to me not
hechos que es lo que me importa a no
thinking about this that has gone wrong afterwards but
pensando en este eso ha malado después
I don't recognize I don't recognize these
per yo no reconozco no reconozco estos
facts in any way This is not true
hechos en modo alguno Esto no es cierto
or anything else of that style no what
ni ningún otro de ese estilo no lo que
I live is a situation of
yo vivo es una situación de incoherencia
political incoherence political incoherence I cannot
política incoherencia política no puedo
continue occupying the
seguir ocupando las responsabilidades
political responsibilities that I occupy and at the same time defend
políticas que ocupo y a la vez defender
innocence I have to take a step back
inocencia tengo que dar Un paso atrás
but why don't you do politics saying
pero por qué no haces política diciendo
Hey this is not that
Oye que esto no
this is not how we are
es que esto no es así lo que estamos
saying is a ripped mom there may be
diciendo es una mam rachada puede haber
women who make false accusations there may be
mujeres que denuncien en falso puede
women who lie there may be you
haber mujeres que mientan puede haber
know Not all stories are valid
sabes No todos los relatos son válidos
But because it is contradictory to what
Pero porque es contradictorio a lo que
yes but politically not in the sense
sí pero políticamente no en el sentido
of assuming any of the
de asumir ninguna de las
accusations How strong
imputaciones Qué
this is [ __ ] gold eh It's that what a
ferte es [__] oro esto eh Es que qué
hard nerve aren't they some
cara tan dura no son unos personaj de
very careful characters what a hard nerve this
muchísimo cuidado qué cara tan dura este
this to listen to this
este escuchar este
cli only seems to lie that
cli solo s parece menti que est pasando
this is happening with you yig only alluding to the law
esto contigo yig solo aludiendo a la ley
of you remember Alo that only yes Yes
del usted recuerda Alo eso solo s Sí
iñigo alluding to the law of only yes
iñigo aludiendo a la ley del solo s sí
iñigo no Do you remember that that I have
iñigo no Recuerda usted eso eso lo he
seen later as the complaint but it's that
visto luego como la denuncia pero es que
real life people do not speak with
la vida real la gente no habla con
slogans in real life people do not
consignas en la vida real la gente no
speak with slogan
habla con consign
so how the [ __ ] did you want to put
entonces có [__] queríais meter en la
people in jail claiming that they have to
cárcel a gente alegando que te tienen
almost sign a contract you shameless [ __ ]
que casi que firmar un contrato
but they have the
caradura [__] pero es que tienen el
nerve man to say what everyone
morro tío de decir lo que todo el mundo
was telling them when they said their
le estaban diciendo cuando decían sus
[ __ ], I mean He just killed the [ __ ]
chorradas o sea Acaba de matar al [__]
political party
partido político
eh He just  of killing the [ __ ]
eh Acaba de matar al [__] partido
political party eh as such eh it
político eh como tal eh
happens that there will still be prisoners inside
pasa que todavía dentro habrá los resos
no what will they say yet it's not that IG was an
no que dirán todavía no es que ig era un
infiltrator of the extreme
infiltrado de la extrema
right it only seems like men happening with you
derecha solo parece men pasando contigo
and alluding to him you
y aludiendo le usted
remember that I have seen it later like the
recuerda eso lo he visto luego como la
complaint that real life people have not
denuncia que la vida real gente no ha
slogans Okay but how it
consignas Bueno pero cómo
was mind-blowing
fue alucinante
dude This is wonderful
tío Es que esto es maravilloso
dude it is wonderful eh How good
tío es que es maravilloso eh Qué bueno
dude let's see with her he has been very with her he has
tío a ver con ella ha sido muy con ella
been very rude also the judge eh I
ha sido muy borde también el juez eh o
mean I don't know I think too much also I
sea no sé creo que demasiado también te
tell you eh at first he touched me above
digo eh al principio me tocó por encima
on the wall Yes and then he took me to the al
en la pared Sí y luego me llevo al al
by the bed to the left I mean he turned me around
por la cama a la izquierda o sea me giró
and already
y ya
bed and there yes he took me there he says
cama y ahí ya sí que me quitó ahí dice
that he took off her bra eh And he
que le quitó el sujetador s eh Y le
said the phrase how do you turn me on etcetera
decía la frase de cómo me pones etcétera
and
y
eh also he says I remember that it was there was
eh además dice yo recuerdo que era había
a white light and that is what
una luz blanca y eso es lo que a mí me
impacted me a lot that he did not but you say
impactó mucho que él no pero usted dice
there that this gentleman did not sanctify this but
ahí que este señor no santizo esto sino
that he pushed her on the bed yes yes I mean
que la empuja sobre la cama sí sí O sea
me, me there when he pushed me first  to the
yo yo ahí cuando me empuja primero a la
wall yes I try to take it off and no that
pared s yo le Le intento quitar y no que
I yes that it was making me very
me sí que me estaba resultando muy
uncomfortable because I
incómodo porque
was going too fast everything and to
Estaba yendo muy rápido todo y que
stop And then you take me there but
parara Y entonces ya ahí me lleva pero
you told him to stop yes yes I
usted le dijo que parara sí sí le le
told him that it was making me very uncomfortable and
dije que me estaba haciendo muy incómoda
there you take me not very uncomfortable not to say
ya ahí me lleva no muy incómoda no decir
leave me alone don't touch me you
que me dejes en paz que no me toques
said something like that and then Yes after Yes
dijo algo de eso y después Sí después Sí
well after a moment but then
bueno después ya un momento pero después
yes What does it mean let's
sí Qué significa a
see I was going too fast everything and to
ver Estaba yendo muy rápido todo y que
stop And then you take me there but
parara Y entonces ya ahí me lleva pero
you told him to stop yes yes I
usted le dijo que parara sí sí le le
told him that I was feeling very
dije que me estaba sintiendo muy
uncomfortable and there you take me not to say
incómoda ya ahí me lleva no decir que me
leave me alone don't touch me stop something like
dejes en paz que no me toques dejo algo
that and then Yes after Yes well
de eso y después Sí después Sí bueno
after a moment but we are in the
después ya un momento pero estamos en el
matter of that he throws her on the bed and there
asunto de que la tira en la cama y ahí
there this man according to you took out his
ahí este señor según usted se sacó el
member V He took out his member why did he take it
miembro V Se sacó el miembro para qué se
out do you know what for or did he take it out to be
sacó el sabe usted para qué o lo sacó
violent stop at all times
para para violentar para en todo momento
I noticed a dominant attitude no but to
yo le noté una actitud dominante no pero
come but you tried to pull down her
venir pero le intentó usted bajar las
panties or something he tried to do that to her
bragas o algo le intentó hacer eso las
panties no panties no well and he started to  to
bragas no bragas no bien y empezó a la
merge the breast area to deserve the
merle la zona de los pechos a merer los
breasts that said clearly a cl that the
pechos eso dicho claramente una cl que
whole subject well do not have to see is that
todo el sujet bien no tienen a ver es
imagine that imagine that it were
que imaginaros que imaginaros que fuera
true Hey we are judging we have to
verdad Oye estamos juzgando nos tenemos
put ourselves not on whether it is true it is a
que poner no en que sea verdad es
lie it does not have very little delicacy
mentira no tiene muy poca delicadeza
Well we always have to evaluate whether it is
Pues siempre hay que valorar que sea
true or whether it is a lie no Let's see is that
verdad o que sea mentira no A ver es que
to you let's see you seem
a ustedes a ver a ustedes os parece
based because you have seen the
basado porque habéis visto a la la las
nonsense of the allegation of this
mamarrachadas del del alegato de esta
woman no but but of course judge is supposed to e to
tía no pero pero claro juez se supone
be super impartial then he has to
e que ser super Imparcial entonces tiene
put himself in the position that
que ponerse la tesitura de que fuera
what she is saying is true No her and
verdad lo que está contando No ella y
then analyze everything then it is not it is too much no
luego analizarlo todo entonces no es no
no he treats her with too
es demas no no la trata con demasiado
little tact in case she were a
poco tacto por si fuera una
victim you say that she felt
víctima dice usted que se sintió
paralyzed and did not consent to
paralizada y no consintió
anything very little Tacho I do not
nada muy poco Tacho
say eh I say I do not know you how
no digo yo eh digo yo no sé ustedes cómo
you see it let's see there is something more about
lo veis a ver hay algo más de
[Music]
[Música]
her is that about her they have not
ella es que de ella tampoco han
published much more No but let's
publicado mucho más No pero vamos que
see well once the room says
a ver bien una vez ya la habitación dice
you closed with  the latch on the
usted que cerró con el pestillo a la
door this
puerta este
gentleman closed it with the latch what latch
señor cerró con el pestillo qué pestillo
from top to bottom what latch he tried and
de arriba de abajo en qué pestillo él se
closed it but the latch Where was it was it a
terció é cerró pero el pestillo Dónde
latch these from here or a
estaba era pestillo estos de de aquí o
door latch it wasn't from I mean he
pestillo de puerta no era de o sea se
checked with the door I don't know if who
cerciorado con la puerta yo no sé si qui
But do you know if there is a latch or not I don't know it
Pero sabes si hay pestillo o no No lo sé
was all very fast I'm telling you I mean he I know I know he
es que fue todo muy rápido ya le digo o
made a feint
sea él yo sé sé sé que hizo un amago
like of that it was closed he
como de de de que estuviera cerrada se
made sure that it was closed Okay
cercioró de que estuviera cerrada Bueno
but you clearly talk about announcing
pero usted habla claramente de anuncia
that there are latches I don't know if no I didn't
que hay pestillos yo no sé si no no me
notice if there was a latch he didn't notice
fijé si había pestillo no se fijó
then okay No don't look at the latch
entonces vale No no me fijes al pestillo
but he did make sure that it was
pero sí que se cercioró de que estuviera
closed that the door was closed
cerrada que la puerta estuviera cerrada
but but one thing closed with a latch
pero pero una cosa cerrada con pestillo
that you can't open and another closed thing
que no puedes abrir y otra cosa cerrada
that you can open when you leave or
que puedes abrir en cuando salgas o
when you want to get it
cuando quieras cogerla
that the the we'll see I understand that you have to
que la la la vamos a ver entiendo que
look for gaps not holes in
tienes que buscar huecos no agujeros en
the story but but of course I
el relato pero pero claro yo entiendo
also understand that if Put the complaint closed with the
también que si Pon la denun cerró con el
latch let's see I do this I mean
pestillo vamos a ver yo hago esto O sea
I  I do this I mean you can be
yo hago esto O sea tú tú puedes estar
there and I do this and you see that I do like this it's
ahí y yo hago esto y tú ves que yo hago
not and And that's what he
así está no y Y eso es lo que quiere
means by that you're checking that you
decir con que estás comprobando que que
close with it with the latch I mean no
cierras con el con el pestillo O sea no
no you who are here throw the bed or what about
no tú que estás aquí tirar la cama o que
you aren't seeing if yes there is a
tal tú no estás viendo si si hay un
latch up top down I don't know I see it too much I don't
pestillo arriba abajo no sé lo veo demas
know but it's that after clear
no sé pero es que después claro
and It's not that it's with one of the two it's that it's
e No es que sea con uno de los dos es
with both because when he's
que es con los dos porque cuando lo está
interrogating him you get the impression
interrogando a él te da la impresión de
that he's going to get the sentence let's say he doesn't even
que le va a caer la condena vamos que ni
quote well there he says that this time there it really
cotiza bien allí dice que esta vez ahí
went too far This was let's
sí que ya fue a más Esta sí que fue
say So to speak what you
digamos Por así decirlo lo que usted
describe in your statement the greatest
relata en su enuncia la mayor agresión
alleged aggression there you started kissing and
presunta ahí empezó usted a besar y a
touching different parts of your body
tocar por distintas partes de su cuerpo
there
ahí
and especially around the breasts and
y sobre todo por los pechos y los
buttocks what was mainly going on
glúteos lo que iba fundamentalmente
breasts and buttocks you don't know if he touched you
pechos y culo no sabe usted si le tocó
above under your clothes at
por encima por debajo de la ropa al
first he touched me above on the wall
principio me tocó por encima en la pared
and then he took me to the by the bed to the
y luego me llevo al al por la cama a la
left I mean he turned me around and then he threw me to
izquierda o sea me giró y ya me tiró a
the  bed and there he really took me off there he
la cama y ahí ya sí que me quitó ahí
says he took off her bra eh And he
dice que le quitó el sujetador eh Y le
told her phrase how do you turn me on etcetera
decía frase de cómo me pones etcétera
and also I remember that it was there was
y además di yo recuerdo que era había
a white light and that's what to me this is
una luz blanca y eso es lo que a mí esto
what we have seen a lot of cloth eh
es lo que hemos visto mucha tela eh
a lot of cloth eh I don't know how
mucha tela eh No sé yo en qué quedará
this will turn out the truth I don't know how
esto la verdad no sé yo en qué quedará
this will turn out I don't know the truth man let's see I think that
esto es que no sé la verdad hombre a ver
I think that the logical and the and
yo creo que yo creo que lo lógico y lo y
the fair thing is to archive no, I mean
Lo justo es archivar no o sea
because there is no conclusive story nor is there
porque ni hay un relato contundente ni
conclusive evidence you know
hay pruebas contundente me entiendes
So I don't know what the law will say in
Entonces no sé lo que dirá la ley en
those cases If you have to take
esos casos Si tienes que tomar muy en
a testimony as such very seriously I just do
serio un testimonio como tal solamente
n't know the truth I mean I think the
no sé la verdad O sea yo creo que lo
logical thing would be to archive But then because of the
lógico sería archivar Pero luego por la
way in which he has questioned him Let's
manera en la que lo ha cuestionado a él
see is that I think one thing is that he
A ver es que yo creo una cosa es que se
laughed at him for the antics that
haya reído de él por las payasadas que
defended his party and another thing is that he is
defendían su partido y otra cosa es que
going to condemn him I mean they are things they are
lo vaya a condenar o sea son cosas ya
more
más son cosas
different things there I tell you
diferentes por ahí te digo
no next topic Donald Trump
no siguiente tema Donald Trump
president of the United States just
presidente de los Estados Unidos acaba
released a meme Coin okay  the Coin meme
de sacar una meme Coin vale la meme Coin
eh went from being
eh pasó de
worth cents, I mean I don't know if it was worth 8 or
valer céntimos o sea no sé si valía 8 o
10 cents or something like that to costing the
10 céntimos o algo así a costar en al
next day I don't remember if it was 4 or not
día siguiente no me acuerdo si 4 o no
twenty-something dollars I mean what an
veintitantos dólares o sea vaya
outrage the number of people who have become
barbaridad la de gente que se ha hecho
millionaires with that Coin meme it's worth then it
millonaria con esa mem Coin vale luego
was going up it was going up to
estuvo subiendo estuvo subiendo hasta
8 I mean an
los 8 o sea una
outrage but yesterday uh they pulled a
barbaridad pero ayer eh hicieron una
stupid trick they also released a
payasada que fue sacar también un meme
Coin meme the
Coin la la
woman and like
mujer y
what does she do you know she releases a
como Qué hace sabes le saca una meme
Coin meme for the woman and of course people went
Coin a la mujer y claro la gente se fue
to hell Trump has generated
al [__] de Trump ha generado
distrust and now it's fallen let's see I
desconfianza y y ahora ha caído a ver yo
understand that it will rise again
entiendo que volverá a subir
impressively
impresionantemente
surely the woman's not the
seguramente la de la mujer no la de la
woman's I don't believe it but I think that
mujer no lo creo pero yo creo que la de
Trump's the Trump Coin meme will rise due to
Trump la mem Coin de Trump subirá por
speculation but well we'll see Not
especulación pero bueno ya veremos No
right now He's tran with his
ahora mismo Está tran con su toma de
inauguration we've been
Posesión hemos estado todo el tiempo
watching on TV the whole time today
viendo en la tele durante el día de hoy
how it's gone well he went over there he
como ha ido bueno ha ido para allá se ha
had some tea with
tomado un té con geor
georges and we're going to see a couple  little things
bos y vamos a ver un par de cosillas en
first I want to see ron's opinion I
primer lugar Quiero ver la opinión de
think that from Europe we have
ron creo que desde Europa hemos tenido
always had a very biased view of
siempre una visión muy sesgada de de
Trump to think that there are 77 million
Trump nio a pensar que hay 77 millones
idiots in the United States I mean
de idiotas en Estados Unidos O sea
really eh 77 million people
realmente eh 77 millones de personas lo
vote for him 77 million people vote for him
votan 77 millones de personas lo votan
here there are many things that are not
aquí hay muchas cosas que no se nos
told to us about Trump especially regarding
cuentan de Trump sobre todo en cuanto a
his campaigns and his way of doing
sus campañas y su manera de hacer
politics but that is just one opinion I
política pero eso es solo una opinión
think that from Europe we have
más creo que desde Europa hemos tenido
always had a vision did you realize Rito
siempre una visión se dio cuenta Rito
risto is going to the right side
risto se está pasando al lado correcto
not from what we see not pay attention to this eh
no por lo que se ve no atentos a esto eh
this t I have put it because today
este t lo he puesto por porque hoy ha
bitcoin reached 100000 d it had already
llegado bitcoin a los 100000 d ya había
reached it on several occasions What happens is that it
llegado en varias ocasiones Lo que pasa
goes up it goes down This is like that okay but the
que sube baja Esto es así vale pero la
Coin meme Let's see it is a Coin meme what
meme Coin A ver es un meme Coin lo que
happens is that I think it is that it is from the
pasa es que yo creo que es que es del
president of the United
presidente de los Estados
States what do you think is going to
Unidos qué pensáis ustedes queé va a
happen with that Coin meme let's see
pasar con esa meme Coin a ver
gentlemen I think that being a Coin meme
señoreros creo que siendo una meme Coin
from the president of the United States let's see I
del presidente de los Estados Unidos a
think it is more than obvious that it is not
ver creo que es más que evidente que no
going to you  to
te va a
roll and I think they will have some
rulear y creo que tendrán unos planes
huge plans behind the scenes I think people today will be
tochos por detrás creo que la gente hoy
selling the news I don't know if it's
estará vendiendo en la noticia no sé ser
something like that no but I don't think it's going to be
algo así no pero no creo que vaya a ser
a failure a mem Coin of the president
un fracaso una mem Coin del presidente
of the United States
de los Estados Unidos
no r was not Left-handed Yes yes but he is he
no r no era Zurdo Sí sí pero se está se
is returning to the good side Little mat
está volviendo al lado bueno Little mat
but I liked this t that I
pero me ha gustado este t que me he
found says hello Pedro Sánchez I don't
encontrado dice hola Pedro Sánchez no te
measure you Lores Sánchez Ho over here or
mido lores Sánchez Ho por aquí o
what isn't my Dolores Sánchez over here
qué no está mi Dolores Sánchez por aquí
or
o
what does he say hello Pedro Sánchez Donald Trump
qué dice hola Pedro Sánchez Donald Trump
rejects the president's salary again
vuelve a rechazar el salario del
For the next 4
presidente Durante los próximos 4
years The Magnate is not in politics for
años El Magnate no está en política por
money but to help his people, in other words, he is going to be
dinero sino para ayudar a su pueblo o
the
sea va a ser de es el
president but he is not going to charge for
presidente pero no va va a cobrar por
it, he has rejected his salary however
ello ha rechazado su sueldo sin embargo
here in Spain we have things like this
aquí en España tenemos cosas como esto
not a
no una
new
nueva
regulatory agency with 80 employees
agencia regulatoria con 80 empleados
I hope they are not cousins ​​​​of Pedro
Espero que no sean primos de Pedro
Sánchez to regulate the use of
Sánchez para regular el uso de la de la
artificial intelligence in
Inteligencia artificial en
Spain This sounds so much like the
España Es que esto me suena tan a
Office of Performing Arts
oficina de Artes escénicas
a
una
leading company enía Eh well punter nia
empresa puntera enía Eh bueno punter nía
that is not Spain punter enía
que no es España punter enía
880  public money salaries I would
880 sueldos de dinero público Me
love to know the salary of this
encantaría saber el sueldo de esto
eh What is the salary
eh Cuál es el sueldo lo
says a candle for Spain no no no it's not that
dice una vela por España no no no es que
this is we have we have normalized
esto es hemos hemos hemos normalizado
that they steal from us no that they
que nos roben que no que nos
scam us today precisely Look you're
estafen hoy precisamente Mira me estáis
telling me Javi you're sad I'm not going to
diciendo Javi estás triste no voy a
be sad if today has been the day that
estar triste si hoy ha sido el día que
has happened to us self-employed the personal income tax I
nos ha pasado a los autónomos el irpf me
[ __ ] on I'm going to ha that's okay I [ __ ] on
cago en voy a ha eso es vale me cago en
his [ __ ] mother man I [ __ ] on his [ __ ]
su [__] madre tío me cago en su [__]
mother
madre
man go send the account shivering
tío vaya mandes a la cuenta tiritando
man his [ __ ] mother man I mean they've
tío su [__] madre tío O sea me han
taken almost all the money I had in
quitado casi todo el dinero que tenía en
the account man the personal income tax eh And that [ __ ] about
la cuenta tío el irpf eh Y el [__] ese
the personal income tax of the workers too which
del irpf de los trabajadores también que
is another money and the self-employed fee was
es otro dinero y la cuota autónomo fue
a few days ago is well that was at the
hace unos días es bueno eso fue a
first of the month in fact now it's going to be
primero de mes de hecho ahora va a ser
February on the 30th I [ __ ] on his
ya la de febrero el día 30 me cago en su
[ __ ] mother What an amount of money they
[__] madre Qué cantidad de dinero te
take from you man I mean what a shame What a shame man What a
quitan tío O sea qué pena Qué pena tío
shame eh
Qué pena eh
What a shame and now you also find yourself
Qué pena y ahora te encuentras también
today with news like this of course
hoy con noticias como estas claro es que
you say Well not the hospitals
tú dices Bueno no los hospitales
hospitals to  hospital I'm leaving
hospitales al hospital Me vo Yo
Any day now I'm feeling
cualquier día de un
upset I'll get cold I'll rent 28 irbin These
disgusto coldo alquilo 28 irbin Estos
are rental apartments for appointments in the
son pisos de alquiler para citas de la
plot while he was managing an agenda with
trama mientras manejaba una agenda con
women identified as [ __ ] okay the
mujeres señaladas como [__] vale las
rental dates coincide with
fechas de los alquileres coinciden con
several nights in which
varias noches en las que el asesor de
Ábalos' advisor spent 1 euro in nightclubs and
ábalos gastó 1 de euros en discotecas y
trendy places in Madrid what can I say
locales de moda en Madrid qué te digo
30 eh the one on February 30th I think the
30 eh la del 30 de febrero creo que la
pardon Asienda I don't understand
perdona ascienda No entiendo
that I don't understand that Charlie How is
eso no entiendo eso Charlie Cómo que
Asienda going to forgive anything he's not going to
asienda va a perdonar nada no va a
forgive absolutely nothing and
perdonar absolutamente nada y está
Elon Musk's reaction to Donald Trump's seizure of power is also being widely discussed
de elon Mask a a la toma del poder de de
Javi get out of Spain If I didn't
Donald Trump Javi vete de España Si no
have kids I would have left
tuviera niños me hubiera ido ya
this man is already crazy
está loquísimo este hombre
eh Ah there's no
eh Ah que no existe el 30 de
February 30th man lately I've realized it or
febrero tío últimamente me doy cuenta o
rather today I was telling Trium too I do
sea hoy se lo estaba yo diciendo a trium
n't know if you've noticed it
también no sé si me lo habéis notado
too eh But lately you don't
ustedes también eh Pero últimamente no
notice like I'm
notáis como
going crazy a lot and I think it's
que se me va la olla muchísimo y creo
obviously because of so many
que es evidentemente porque tantísimas
things that I don't even know anymore  I'm not into anything I
cosas que no s ya ni no estoy en nada O
mean I'm not into anything You know I mean fate
sea no estoy en nada Sabes O sea fate tú
how he stuck his dick in there Who
cómo me ha metido el rabo ahí Quién ha
was Charlie but so so calm he
sido Charlie pero tan tan tranquilo me
stuck it in me and that's it he's so
lo ha metido y ya está se ha quedado tan
so chill I mean but these smokes
tan chill o sea pero fumadas de estas
At least three or four a day eh And it
Por lo menos tres o cuatro al día eh Y
's because of course I'm doing this plus
es porque claro estoy haciendo este más
this plus this plus the other thing there are 1 topics I
este más este más lo otro son 1 temas yo
think that I think I think other
creo que yo creo yo creo que otras
vacations I don't know what you guys think
vacaciones no sé ustedes qué pensáis
but I think that it's it's that
pero yo creo que es es ese el
topic that seems like I smoke weed eh
tema que parece que fumo porro eh
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
literally and what's been most
literalmente y lo que ha sido más
commented on the reaction the most has been
comentado de la reacción más ha sido
this gesture tell me you guys what
este gesto decirme ustedes que
[Applause] you
[Aplausos]
think I think he did it on
pensáis yo creo que lo ha hecho a
purpose I think he did it on
propósito yo creo que lo ha hecho a
purpose trust what I'm telling you
propósito fíate lo que os digo
[Applause]
[Aplausos]
How did he do this
Cómo ha hecho esto
man But why did he
tío Pero por qué lo ha
do it but how did he
hecho pero cómo lo ha
do it How scary Elon says
hecho Qué miedo elon dice
Mica is the owner of Twitter right now
mica es el dueño de Twitter ahora mismo
eh I think he did it Well
eh yo creo que lo ha hecho
precisely to be a
Pues precisamente para para tocar un
little annoying no Hey  Hey, hey, the
poco las narices no Oye oye oye las
faces, the faces, Juan, the faces, the faces of
caras las car Juan las cara las cara de
Bill Clinton and Hillary, the faces, the faces, they're
Bill Clinton y la hillary las cara las
not going, they're not going very happy, eh. Hey, but
no va no van muy contento eh Oye pero
Bill Clinton at the time also had
Bill Clinton en su momento también tuvo
his controversies, no, and his antics, no,
como sus polémicas no y sus movidas no
Bill Clinton didn't also have
sea Bill Clinton no tuvo también como
his controversies and his antics, they didn't get
sus polémicas y sus movidas de sea no le
mad at his wife, with a
cogieron fernos a la mujer con con una
secretary or something, I, who of course was
secretaria o algo yo que claro era era
little. At that time, I understand, but they did
pequeño En aquel momento entiendo pero
n't get mad at him, like, putting him in a
no le cogieron como poniendole los
tight spot with the secretary. I don't know what that
cueros con la secretaria No sé qué
was. And what's more, recently I had to
movida y Es más hace poco tuve que
mention Bin Clinton in a
mencionarlo a Bin Clinton en un
video because he had some kind of
vídeo porque porque tenía algún tipo de
relationship with Jeff Epstein, I mean, I don't know
relación con jeffre epstein o sea no sé
if he appeared on the list or if he had
si es que aparecía en la lista o tenía
photos with him, some kind of thing like that. It's
fotos con él alguna movida así
not clear here, Elo's gesture, he
No aquí se aclara el gesto de Elo me
tells me places to see, clarify the
dice lugares a ver aclárame los
places for me, man. Right now,
lugares tío ahora mismo Está en directo
Donald Trump is live with 20 million
Donald Trump con con 20 millones de
viewers, with 20 million
espectadores con 20 millones de
viewers. Let's see, wait and see if he
espectadores A ver espérate a ver si se
comes up to me, I don't like it. I'm going to
me acara que no me carga Voy a volver a
open it again, man. Ana. How are you, honey? Don't you have?
abir hombre Ana Cómo estás corazón no
how is the most handsome grandfather
Don tien cómo está el abuelo más guapo
on YouTube Kisses red heart a kiss
de YouTube Besitos corazón rojo un beso
queen Thank you very much
reina Muchas gracias
eh delivery Ah they have cut the
eh entrega Ah que han recortado el
beginning okay okay okay so it is
principio vale vale vale o sea que está
cut that it is cut that first
recortado que está recortado que primero
Elon says I give you my heart
elon dice os entrego mi corazón os
I love you you know and they have cut the phrase I
quiero sabes y han recortado el la frase
love you of course
quiero claro
[Laughter]
[Risas]
brutal eh brutal imo brutal imo It's
brutal eh brutals imo brutals imo No es
nothing Nancy it's nothing Nancy it's nothing
nada Nancy no es nada Nancy no es nada
Nancy well let's see a
Nancy bueno a ver vamos a ver un
little bit how the atmosphere is around here
poquillo cómo está el ambiente por aquí
not around these parts no whiskey whiskey
no por estos lares no le wiski le
let's see how the atmosphere is
wisky vamos a ver cómo está el ambiente
around these parts And it is that Consuelo has
por estos lares Y es que Consuelo ha
reacted well This is a reaction
reaccionado bueno Esto es una reacción
of
de
reacting to Loli
reaccionando a Loli
insulting him reacting to a
insultándolo reaccionando a un
space okay And that's January that's how it is January is how it is how it is how it is how it is
space vale Y así es enero así está enero
okay This is how it is how it is
cosa así vale Así está la cosa así está
The Movida in January that I joined you to the live
La Movida en enero que os uní al directo
Thank you very much Carmen heart
Muchísimas gracias Carmen corazón
Consuelo is going to do a LOL live
Consuelo va a ha un directo de LOL
I am reacting to Consuelo that
estoy reaccionando a Consuelo que
Consuelo is
Consuelo está
reacting Loli you wanted to buy
reaccionando Loli tú querías comprar la
people's opinions when you heard that the
gente tú cuando escuchabas que la
opinion  that were on those channels
opinión que daban en esos canales te
convinced you you spent money but be careful
convencía tú soltabas pasta pero ojo que
not to say anything about it with nothing to the contrary
no dijeran nada de lo con nada contrario
what happened to you when Marina
que fue lo que te pasó que cuando Marina
and Javi exposed the truths and
y Javi expusieron las verdades y las
things I still don't understand why it's being
cosas no entiendo todavía porque se está
debated This well if I understand why it's being
debatiendo Esto bueno si entiendo el por
fought it's being debated
se está batiendo se está debatiendo
Because there are still people who come out to
Porque todavía hay gente que sale a
defend to try to sell the story offend
defender a intentar vender el relato
this lady that it's that
ofender a esta señora de que de que es
Loli defenestrated her because she
que Loli la la defenestrado porque nos
gave us money anyway How are you saying that
dio dinero sea Cómo estáis diciendo eso
If everything is chronologically
Si es que está todo cronológicamente
public and you didn't like the news
público y las noticias no te
because you spent money to
gustó porque tú soltabas dinero para
buy the opinion of the youtubers to
comprar la opinión de los youtubers para
support your favorite youtuber that
que apoyaran a tu youtuber de cabecera
's what
eso es lo que hacías
you did why Loli was
tú por qué Loli estaba
so seg so let's see yes as a very big follower
tan seg tan a ver sí como muy seguidora
of Antonio David so much it's s s s eh qu
de de Antonio David tantísimo es s s s
no what you do yours is the one
eh qu no lo que haces tú la tuya es la
that is not It is legal having that money to
que no Es legal teniendo ese dinero
absolve your audience at that level that you
absolver a tu audiencia a ese nivel que
are absolving them
la estás absolviendo
in order to have more money and more
para poder tener más dinero y más
whim in your house but for or  well that
capricho en tu casa pero por o sea eso
's not me. So you're telling me
es a mí no O sea que me está diciendo
that I have a lot of money to
que yo estoy teniendo mucho dinero para
absorb more whims in my house but
absorber más caprichos en mi casa pero
if it has already been said and and we have been
si ya se ha dicho y y hemos estado
showing the bills that the box is going to
enseñando las facturas que la caja va a
go solely and exclusively to expenses
ir única y exclusivamente a gastos
of that issue the box is not going to go it's for
de de ese tema la caja no va a ir es por
the box but if the box is not going to go
la caja pero si la caja no va para ir
to something else or I mean I have my my
para otra cosa o sea yo tengo mi mi
salary my members my my visits you
sueldo mi miembros mi mis visita me
understand me or rather the box is
entiendes o sea la caja es
exclusively for the
exclusivamente para los procedimientos
judicial procedures both to fight with this
judiciales tanto para pelear con la Esta
thing that Joan is doing to me and to
cosa que me está haciendo el Joan como
go on denouncing Loli more and the
para ir denunciando más a Loli más al
other more and the other you see that always those
otro más al otro veis que siempre los
who complain about the box are those who
que se quejan de la caja son los que
are related to with their destiny
están relacionados con con su destino
you are a scammer and a liar and above
eres un estafador y un embustero y sobre
all if you are not that if you are not what you
todo si no eres eso si no lo eres lo que
are is a stalker that you are using
eres es un acosador que estás utilizando
your audience to pay you to
a tu audiencia para que te pague para
threaten people one of them me so I
amenazar a la gente una de ellas yo así
can tell you okay Ah okay you
que te lo puedo decir vale Ah vale que
can tell me okay family freedom
me lo puede decir vale familia libertad
of expression freedom of expression the thing
de expresión libertad de expresión lo de
next door that bad bug I am a bad bug
al lado ese [__] malo soy un [__] malo
Well be careful not to get bitten  Loli
Pues ten cuidado que no te pique Loli
be careful that this bug doesn't bite you
ten cuidado que este [__] no te pique
from next to you we're going to leave it because eh
de al lado lo vamos a dejar porque eh
For that I don't have there is no
Para eso yo ya no tengo no hay
eh word How are you going to have words if you don't have a
eh palabra Cómo vas a tener palabr si no
dictionary How are you going to have
tienes diccionario Cómo vas a tener
words if you don't even know how to express yourself it's
palabras si no sabes ni expresarte
impossible for you to have words to
imposible que tengas palabras para
qualify you only have insults
calificar tú solamente tienes insultos
that you can eh refer to that which is next to you
que puedas eh referirse a a eso que
okay eh that which is next to you eh
tienes al lado vale eh eso que tienes al
It's ual is not worse than you and
lado eh Es ual no es peor que tú y al
next to you there is someone who should
lado tiene a alguien que debería
take care of themselves in fact maybe that's why they
cuidarse de hecho a lo mejor por eso no
're not in this live they should take care of themselves a
está en este directo debería cuidarse un
little more and I'm so ashamed it's my shame
poquito más y que vergüenza vergüenza me
that to answer this I have to
da a mí que que para contestar a esto
have this [ __ ] that
tenga que estar la petarda esta que
you have next to you this [ __ ] that you
tienes al lado la petarda esta que
have next to you well very easy Loli if you're
tienes al lado pues muy fácil Loli si te
ashamed to have that [ __ ] that
da vergüenza tener a esa petarda que
you have next to you who's supposed to be me be
tienes al lado que se supone que soy yo
brave Loli say my name that I
s valiente Loli di mi nombre que yo te
'm naming you Loli hit the floor flowers
estoy nombrando Loli di con suelo flores
be brave I just need you to say my
sé valiente solo Necesito que digas mi
name and keep accusing me like that say my
nombre y que sigas acusándome así di mi
name
nombre
Loli and if you don't want me to be next to you
Loli y si no quieres que yo esté al lado
then don't put
pues no pongas el directo de
Javi's live Because  this is really a [ __ ] This is
Javi Porque esto sí que es una petarda
really a [ __ ] This woman
Esto sí que es una petarda Esta tía no
has no limits and well When I met
tiene límite y bueno Cuando lo conocí a
him I don't know you can't even
él No sab tú no te puedes llegar a
imagine the limits that I have Loli
imaginar el límite que tengo yo Loli
but you can't even imagine
pero no te lo puedes llegar a imaginar
if I didn't have limits how would you
si yo no tuviera límites cómo ibais a
all be but all eh Loli all of us
estar todos pero todos eh Loli todos
d of where we met him never
emos d lo dónde lo conocido nunca
really because what we do know is that
realmente porque lo que sí sabemos es
he really likes the little lights
que a él las lucecitas le gusta mucho
another time that you don't know where
otra vez que tú no sabes dónde me
my husband met me that you don't know that you will
conoció mi marido que no lo sabéis que
never know what you really
no lo sabréis nunca lo que realmente
know but not only is she calling him a
sabes pero no solamente lo está llamando
[ __ ] eh to my goodness Loli man
[__] eh al madre mía la Loli tío la
Loli is a hottie eh I mean I don't know if it's that I do
Loli es una pasada eh o sea yo no sé si
n't understand the truth, what
es que no entiendo la verdad yo lo de
this lady is about is that I try to understand it and
esta señora es que intento entenderlo y
and look for a justification but of course I don't
y buscar una justificación pero claro No
understand it, I mean Loli is not only
lo entiendo o sea Loli está no solamente
calling the boss a [ __ ] but she
está llamando [__] al jefe sino que
's calling the boss a [ __ ] and telling
está llamando [__] al jefe y diciendo
Consuelo that of course Consuelo is a
a Consuelo que claro que Consuelo es
[ __ ] well she's telling her that she
[__] pues le está diciendo que la
met her there you know my husband
conoció ahí sabes es que a mi marido le
likes places with little lights how
gusta los sitios de lucecitas qué
tremendous  The only lights that
tremendo a mí las únicas luces que me
have illuminated me since I was 14 are those
han alumbrado desde los 14 años son las
at the hair salon, what a tremendous man, these are
de la peluquería qué tremendo tío son
the only lights that have illuminated me
las únicas luces que me han alumbrado
Loli, where do you come from
Loli de dónde sales tú
Loli, it's tremendous, it's
Loli es que es tremendo es que es
tremendous, man, the things that you have to
tremendo tío las cosas que hay que
endure and justice is so slow,
aguantar y la justicia lo lentísima que
man. Well, it's not like, say that, it's like this one is
es tío Pues es que no es decí que es que
suing, now this one is
esta está demandar ya es que esta está
suing, no, saying, well, we can't sue
demandando no decir bueno no la podemos
her. No, no, it's not like this one is suing. It's that she doesn't care. It's that [Music] Joana Morillas gave her a penalty, the girl doesn't show up, the girl, I don't know what. And so that I wouldn't miss them, maybe she put them in the chair. So that I wouldn't
igual se las ha puesto en la silla para
miss them, maybe she
que no las echara de menos igual me las
put them in the chair for me. Ah, how funny,
ha puesto en la silla Ah Qué graciosa
okay. This is really something that's
vale Esto sí que es algo que da de
amazing to show, not even on a channel,
vuelta enseñarlo ni siquiera en un canal
even on mine, which is low, eh,
hasta en el mío que mira que es bajo eh
look how low mine is, well, no, yours is
mira que es bajo el mío pues no el tuyo
n't that low, yours is, it's
no es que sea abajo el tuyo es que es
degrading, your channel has no category, not
denigrante tu canal no tiene categoría
even low, your channel  it's degrading and what
ni de bajo tu canal es denigrante y lo
's a shame is that YouTube still
que es una vergüenza es que YouTube siga
allows you to have a channel like yours on
permitiendo tener un canal como tuyo en
this platform but we'll come to see how long your
esta plataforma pero ya venemos a ver lo
networks last
que te dura las redes a ti
Loli what you have next to you is
Loli lo que tienes tú al lado sí que es
shameful Mr. Javier Oliveira that you
vergonzoso señor Javier oliveira que
have
tengas a un ser
such a being Now I'm not going to say anything I'm going
tan Ahora yo no voy a decir nada os voy
to leave you wanting but think about it eh
a dejar con las ganas pero pensarlo eh
And what a shame he had to sell leave
Y qué lástima ha tenido que vender dejar
everything and run away eh change that I had to
todo y salir corriendo eh cambiarse que
sell leave everything and
he tenido que vender dejarlo todo y
run away and change and what a
salir corriendo y cambiarme y que es una
shame to come to my
lástima al venirme a mi
land Loli say my name sweetheart say my
tierra Loli di mi nombre corazón di mi
name that I don't want money Loli I do
nombre que yo no quiero dinero Loli yo
n't want money to change that place
no quiero dinero cambiar ese de sitio
because if not locked up in the house locked up
porque si no encerrado en casa encerrado
in the house thank God nobody here nobody here
en casa gracias a Dios aquí nadie aquí
and everyone can see it on
nadie y lo puede ver todo el mundo por
my social networks what a barbarity eh what a
mis redes sociales que qué barbaridad eh
barbarity What a barbarity What a
qué barbaridad Qué barbaridad Qué
barbarity we went to Portugal we went
barbaridad hemos ido a Portugal que
to Seville we went up and
hemos ido para Sevilla que hemos ido
down locked up
para arriba para abajo de encerrado
Nothing for some reason he doesn't show up How does
Nada por algo no se presenta Cómo se
Alexander defend himself from these things now
defiende de estas cosas Alexander ya
but you have to pay son I mean if you
pero tienes que pagar hijo o sea si tú
do  these things you have to pay
haces estas cosas tienes que pagarla
before the
antes la
law what you don't want is that I don't understand
ley lo que no quieras tú es que yo no
is that no, the thing with this lady
entiendo es que no yo lo de esta señora
is that I don't really get it I do
es que no termino de pillarlo de verdad
n't know the day that a sentence will come or
no sé el día que llegue una condena o
something I don't know the truth Then I will understand
algo no sé la verdad Entonces entenderé
something where you came from Loli because
algo de dónde has salido tú Loli porque
you have no category or to come out of a
tú no tienes categoría ni de salir de un
place of
sitio de
little lights who knows where you came from who
lucecitas a saber de dónde salido tú a
knows that yes I would ask myself who
saber eso sí que me lo preguntaría yo a
knows where Mrs. Loli
saber de dónde ha salido la señora Loli
Huertas came from Antonio David must be
huertas Antonio David tiene que estar
very happy right about the [ __ ] he
muy contento verdad de la [__] que nos
has left us here on YouTube he sees it from
ha dejado aquí en YouTube lo ve de estar
enjoying everything that he has behind him
disfrutando de todo lo que tiene detrás
the people who
la gente que lo
support him This is the inheritance the [ __ ] that
apoya Esta es la herencia la [__] que
Antonia has left us is that she hasn't even
dejado Antonia es que ni siquiera se ha
disassociated herself from this lady eh I mean she
desvinculado de esta señora eh o sea
came out in her day to defend her to throw
salió en su día a defenderla a tirarnos
the truckload of [ __ ] at the
el camión de [__] a los
rest of us but then with time she hasn't
demás pero después con el tiempo no ha
said Hey look Sorry I was wrong I'm
dicho Oye mira Perdón me equivoqué me
disassociating myself from this
desvinculo de est
girl we are going to close your channel
tía nosotros vamos a cerrarte el canal
Of course I'm going to do it of
Por supuesto que lo voy a hacer por
course I'm going to move of
supuesto que me voy a mover por
course because I don't want money I'm
supuesto porque yo no quiero dinero yo
going to  ask that you be banned from having
se lo voy a pedir que te prohíban tener
social networks in every way I don't
sociales de todos los sentidos
want a penny I don't want
no quiero ni un duro no quiero
anything I just want you to stop doing
nada solamente quiero que dejes de hacer
the [ __ ] you're doing of
las gilipolleces que estás haciendo de
denigrating, inventing and everything you
denigrar de inventar y de todo lo que
're
estás
doing And the one who is informing you
haciendo Y la que te está informando que
not to
no
lie, not to lie, not to want to cover
mienta que no mienta que no quiera tapar
the sun with a finger because it can't be done
el sol con un dedo porque no se puede
with a finger because it can't be
con un dedo porque no se puede
equated the lawyer Antonia vi also
equiparar el abogado Antonia vi también
defended lolin Yes but that man won't
defendió a lolin Sí pero ese hombre no
know these things about the internet nor will he be
sabrá estas cosas de internet ni estará
that man will not move in networks or anything like
ese hombre no se moverá en redes ni nada
that that man will not know
de eso ese hombre no sabrá las
things I don't care about your rotten money
cosas yo paso de tu dinero podrido
if you have it because I doubt it very much
si es que lo tienes porque lo dudo mucho
if he has it the money looks good And it
si es que lo tiene el dinero luce Y a ti
looks very little to you it's that we'll see
te luce bien poco es que ya lo veremos
no because when the trials and all that are over Of
no porque cuando pasen los juicios y eso
course She has to take responsibility can you
Claro Ella tiene que hacerse responsable
imagine that suddenly we
os imagináis que de repente nos
find ourselves with a surprise that the
encontramos con una sorpresa que la
colleague tells you no no it's not that I am
colega te dice no no es que soy
insolvent I don't have money can you
insolvente yo no tengo dinero os
imagine what that's going to
imagináis eso lo que va a
be like I want all your
ser yo quiero que te quiten todas las
social networks taken away and I'm going to go  until the end
redes sociales y voy a ir hasta el final
And these clips will be where they have to
Y estos clips van a estar donde tienen
be but social media won't
que estar pero las redes sociales no te
take them away from you Even if you insult And even if that's the case, let's
las quitan Aunque insultes Y aunque tal
see, they can condemn you to
la sea a ver te pueden condenar a a
slander, they can condemn you to let's see,
injurias te pueden condenar a a ver
you have to be a very, very, very
tienes que ser una cosa muy muy muy
tough thing for them to take away your
tocha para que te quiten las redes
social media, I mean, they can give you
sociales o sea te pueden poner condenas
a ton of criminal sentences, not even because what she's
por un tubo penales incluso no porque lo
saying I think what
que está diciendo Yo creo que lo que
Loli is saying is already slander, eh, I
está diciendo Loli ya son injurias eh o
mean, I've called it civil because I'm not
sea yo se la he puesto civil porque no
going to take the risk but but I think
me la voy a jugar pero pero yo creo que
what Loli is saying is already slander, right? I
lo que diciendo Loli ya son injurias no
mean, all day yelling at the camera
O sea todo el día gritándole a la cámara
telling this woman's husband that he
diciéndole al marido de esta mujer que
's a [ __ ] and that she's the [ __ ]
que es un [__] y que ella es la [__]
That she met
Que conoció
there, I don't know at what point they would be
ahí no sé en qué momento se
considered slander, the
considerarían injurias la
truth is I'll tell you one
verdad te digo una
thing, how tremendous I went against a BBVA
cosa qué tremendo me fui contra un BBVA
and a wallapop, which are institutions, and I
y un wallapop que son instituciones y
won, I'm going after
gané voy a por
you, the boss can tell me whatever he
ti ya me pueda decir el jefe lo que
wants,
quiera
but I'm going after
pero yo voy a por
you. Oh, I
ti Ay
console myself, he filed a lawsuit against a gu, the
me consuelo le puso un juicio a a gu la
pop, her manuem, my eh. It's  that I don't care about
pop her manuem mi eh Es que yo paso de
money, really, because I don't
dinero de verdad que es que a mí me
give a damn about money, that I
sudan las narices del dinero que yo el
earn my own money,
dinero me lo gano
but you're not going to say it, neither you nor your
yo pero tú no vas a decir Ni tú ni tu
friend nor anyone else is going to say that the
amiga ni nadie va a decir que a mí el
boss found me, he took me from a place of
jefe me encontró me sacó de un sitio de
honor, nor give it away, it's that I'm a
lucecitas ni darlo a entender es que
chela, and you're going to have to prove that
chela y tú vas a tener que demostrar que
I came to my homeland, because I
yo me he venido a mi tierra Porque he
had to
tenido que salir
run away, I don't care about money, but you're not
corriendo yo paso del dinero pero tú no
going to keep saying that on
vas a seguir diciendo eso en las redes
social media, I'm going to put all the firewood on the
sociales voy a poner toda la leña en el
grill, I don't know, I don't know what it's going to cost me, I don't
asador no sé no sé lo que me va a costar
know how long it's going to take, I don't know
no sé el tiempo que me va a llevar no sé
if someone else will get it first, but I'm going
si otro lo conseguirá antes pero que yo
to fight to get it, of
voy a luchar por conseguirlo Por
course, I'm not going to sit
supuesto que yo no me voy a quedar de
idly by, of course, you
brazos cruzados por puesto que
know that, This is the moral character of the one
sepas Esta es la catadura moral de la el
I rebel against my balls, This is the
yo me revelo los [__] Esta es la la
character, this is the image, the image of the one I
catadura esta es la imagen la imagen del
rebel against, yes, Loli, yes, the balls, eh, the
revelo sí Loli sí los [__] eh los
balls, Well, yes, I'm going to ask for it
[__] Pues sí yo lo voy a pedir
judicially,
judicialmente
and obviously this cannot be
y Y evidentemente esto no se puede
allowed to happen,  I'm so calm, she's
permitir que se quede tan tranquila ella
not like that at all, Loli, because you
es que eso no todo esto Loli porque tú
're very brave, you do the live streams
eres muy valiente que haces los directos
and then you delete them or take them down or I don't know
y luego los borras o los quitas o no sé
what the hell you are. Look, look, the
qué naric eres Fíjate que fíjate la
truth is that you'll be telling. Because if
verdad que tú estarás contando Porque si
I say that about someone, and I know it's
yo digo eso de alguien Y sé que es
true and I can prove it, I don't delete
verdad y lo puedo demostrar yo no quito
the live stream, I
el directo
mean, these are clicks that
pringa o sea Estos son clics que que
Orus uploads to Twitter and Loli deletes
sube orus a Twitter y y Loli lo Borra
those live streams, she deletes them, I mean, this same thing
esos directos los borra o sea esto mismo
that we're seeing now of her
que estamos viendo ahora de Ella
telling Consuelo and her husband about the
diciéndole a Consuelo y al marido lo del
puy club, I mean, she deletes it, the
puy club o sea lo borra termina el
live stream ends and she deletes it. So she's not so
directo y lo borra Entonces no está tan
calm,
tranquila
no, but not because I can prove it
no pero ya no porque lo pueda demostrar
or I can't prove it, but she's not
o no lo pueda demostrar sino que no está
so calm about the issue of the
tan tranquila con el tema de las
complaints, it seems to you. That I've had
denuncias parecerte T que yo he tenido
to, look, if I say something, deu is
que fíjate si yo digo algo deu es
and I know that what I say is true, I don't
y sé que lo que yo digo es verdad yo no
delete the live stream, I don't know that I
quito el directo no sab es que lo
deleted it, but it's a big one, eh, Lilo.
borraba pero de las grandes eh lo Lilo
Thank you very much for
Muchas gracias por
that. I didn't know that YouTube
ese no sabía yo eso que YouTube los
deleted them, man. I imagine they
borraba hombre Yo me imagino que no
can't  upload it I imagine eh that if they
podrán subirla me imagino eh que si la
set it aside I don't know how it will work
apartan Yo ya eso no sé cómo funcionará
I say what I'm going to ask for then what they
yo digo lo que yo voy a pedir luego lo
give me is another story of
que me den ya es otra historia
course Pilar RG Thank you very much you have
claro Pilar RG Muchas gracias tenéis
all my support and from my community you
todo mi apoyo y de mi comunidad tú nos
gave them to us Knowing what's
las distes a nosotros Sabiendo la que te
going to fall on you but yes Pilar but I
va a caer pero es que sí Pilar pero yo
look at that I don't think eh Because
mira en eso sí que no pienso eh Porque
if I have to think what's going to fall on me
si yo tuo que pensar la que me va a caer
what's not going to fall on me Then it's that we would
la que no me va a caer Entonces es que
n't talk and when I see an
no hablaríamos y yo cuando veo una
injustice I don't care what color it has I mean I
injusticia me da igual el color que
come to refer It's that I
tenga O sea me vengo a referir Es que yo
defend what I believe in what I
defiendo en lo que yo creo en lo que yo
see coherent and I support what I see
veo coherente y apoyo lo que yo veo
coherent and video or rather video is
coherente y víde o sea vídeo es peor
even worse because video is recorded and
todavía porque vídeo es grabado y
premeditated I mean it's worse when you
premeditado o sea es peor cuando tú te
express yourself Let's see, the thing with Loli noene does
expresas A ver es que lo de Loli noene
n't make sense at any time but
no tiene sentido en ningún momento pero
well, that you make a
bueno que tú en un momento cometas un
mistake in a live show is more justified than
error en un directo se justifica más que
in an edited video period eh And if they have to
en un vídeo editado punto eh Y si tienen
beat you up for that, well,
que darte palos por eso pues bueno que
I know that I know from
yo sé que yo sé por lo estar haciendo
Pilar, if they want to see Javi alone, I
Pilar si es que quieren ver a Javi solo
mean, they're going after Carmen, they're going after me, eh,
o sea van a por Carmen van a por mí eh
they went after Elena one day, they went after
fueron en su día por Elena fueron en su
Alazne one day, they went after
día a por a por alazne han ido a por las
Javi's moderators, eh, today you
moderadoras de Javi eh hoy lo habéis
saw it in the video that was uploaded on the
visto en el vídeo que sube en el canal
main channel, I've shown you how,
principal os he os he enseñado cóm por
right to Tania, pm okay, Tania Palacio, the one
la cara Tania pm vale Tania Palacio la
with the right to honor,
de el derecho al honor
eh, that's not it, I mean, but right to her
eh es que eso no lo o sea pero por toda
face one day she goes and does a live broadcast
la cara un día coge y hace un directo
saying that Javi's moderator from Mexico
diciendo la moderadora de México de Javi
is a prostitute, there in Mexico, Karime, and she's
es prostituta allí en México la Karime y
laughing her ass off, you know, like, saying,
se parte el culo sabes como diciendo
look, I'm going to
Mira voy a hacer esto porque no va a
do this because she's not going to come to Spain to report me, or will she think, I mean, but she goes and says, Ah, I'm going to release this here and [ __ ] off, have you seen that in the video that I uploaded on the channel, the video that was uploaded on the main channel is eh
subió en el canal principal es eh
tremendous eh And it was like a little
tremendo eh Y ha sido como un pequeño
summary,
resumen
eh it was like a little summary of
eh ha sido como un pequeño resumen eh de
Tania, I think there will be a video on the
Tania yo creo que habrá un vídeo en el
channel  main well eh Well well well well
canal principal bien eh Bien bien bien
of everything I think you don't even
bien de de todo Yo creo que ni os
remember the things that he's been letting loose
acordáis de la de movidas que ha soltado
with that little mouth and the things that he's been
por esa boquita y las cositas que ha ido
doing and Knitting to climb eh because
haciendo y Tejiendo por trepar eh porque
in the end it's to climb and to feel
al final es por trepar y por sentirse
part of something
parte de algo
eh the thing with karimi or rather all over your face
eh lo de karimi o sea por toda la cara
open a live stream and say well they
abrir un directo y decir pues me han
told me that she's a prostitute there in Mexico
dicho que es prostituta allí en México
but like that because it occurred to you that you're
pero así porque se te ha ocurrido que
going to use your Twitter to
vas a utilizar tu tu Twitter para
defame
difamar
Hello, they want to see him alone and the anger they
Hola que lo quieren ver solo y la rabia
have is that they've gone after FJ because they've
que tienen es que a por FJ es que han
gone after everyone and the anger they have is
ido a por todos y la rabia que tienen es
that Javi doesn't leave he's not alone We're still
que Javi No deja no está solo Seguimos
there we have to do a
estando ahí tenemos que hacer un
Corrillo eh By the way eh man tomorrow What
Corrillo eh Por cierto eh tío mañana Qué
is it Tomorrow is Tuesday not tomorrow it's let's see
es Mañana es martes no mañana está a ver
if you can do a Corrillo but
si pueden hacer un Corrillo pero
listen to me
escúchame
mm tomorrow these people will be gone let's see if we
mm mañana se voido esta gente a ver si
can do a Corrillo because I think
podemos hacer un Corrillo porque creo
I have the gym at 6 So
que tengo el gimnasio a las 6 Así que
calm down chill at 9 or 10 I'm going to tell him
tranqui chill a las 9 o10 le voy a decir
if they can do the Corrillo Manuela
que si pueden hacer el Corrillo Manuela
share the video of the  Main channel in
compartir el vídeo del Canal principal a
full force eh share the video the
saco eh compartir el vídeo el canal
main channel in full force
principal a saco
and I was going to say something but I don't remember
e iba a decir algo pero no me acuerdo
Well yes that's not that it's not just that they
Bueno sí eso no que ya no solamente es
attack everyone
que ataquen a todos los que estén a mi
around me but when they attack them it
alrededor sino que cuando los atacan no
's not because of problems they have with them
son por problemas que tienen con ellos
because I've seen many times when they
porque yo he visto muchas ocasiones que
start debating to mess with FJ
se ponen a debatir a meterse con el FJ
Not because they don't like FJ talking
No porque no les gusta que el FJ hable
about things or whatever and they attack FJ
de las cosas o lo que sea y Atacan al FJ
but on my behalf Yes because Javi Because
pero a nombre mío Sí porque Javi Porque
Javi tells you or Javi you it's as if they
Javi te dice o Javi te as es como si que
fight with FJ through me as if I were
se pelean con FJ a través mía como si yo
in charge of FJ or or or script their
mandase en FJ o o o guionizar sus
content it's like I don't even
contenidos es como yo no ni siquiera
have a relationship with FJ of talking
tengo una relación con FJ de hablar a
daily a lot like for example maybe
diario mucho como por ejemplo a lo mejor
with Triun I talk more or with Marina you
con triun hablo más o con Marina me
understand me I mean with FJ I have a
entiendes o sea yo con FJ tengo una
cordial relationship of many years He was my
cordialidad de muchísimos años Fue mi
editor he was my editor FJ has edited
editor fue mi editor FJ ha editado
many videos the G you won't see Juano
muchos vídeos el G no veras Juano lo
edited it he he has edited many videos
editó él el él ha editado muchos vídeos
of the kids he was my editor it happens that
de la chavalería él fue mi editor pasa
later he wanted not to edit  noos more and
que ya luego quiso no editar noos más y
and I think that shur also edited
y al shur creo que le editaba también al
uncle shur it happens that he no longer wanted to edit
tío shur pasa que ya no quiso editar
noos more because he wanted to be a youtuber
noos más porque él quería ser youtuber
okay but I have an agreement with him he
vale pero yo tengo una acorda con él no
is not a friend To whom I tell anything or
es un amigo Al que yo le cuente nada ni
anything like that you understand and he does not
nada por el estilo me entiendes y él no
tell me what he is going to upload or what he is not
me dice lo que va a subir ni lo que no
going to upload I mean if it depended on me
va a subir O sea si de mí dependiera
a lot, see if I had not given the ball
mucha ver si yo no le hubiera dado bola
to many people who give it to him no I can't do
a mucha gente de la que le da no no
that I don't command You don't know but it
puedo hacer eso no mando No sabes pero
's like many times it's to access
es como que muchas veces es para acceder
me You know I many times what I feel
a mí Sabes Yo muchas veces lo que siento
is because of hatred for me or because it is or to
que es por odio a mí o porque es o para
access me or to hit me I mean
acceder a mí o para golpearme a mí o sea
for example yes yes I have
por ejemplo si si yo tengo
eh
eh
support okay Not only the people who
apoyos vale Ya no solamente la gente que
collaborate with me
colabora conmigo
but the community Well who do I attack
sino la la comunidad Pues a quién ataco
yes yes Javi is going to give a [ __ ]
si si a Javi le va a sudar toda la [__]
what I say well I'm going to attack
lo que le diga pues voy a atacar a
Consuelo I take away a support I'm going to attack
consuelo le quito un apoyo voy a atacar
Alne I take away a support you understand
a alne le quito un apoyo me entiendes
so that people don't dare to
para que la gente no se atreva a
defend me and when Javi calls us  for
defenderme y cuando Javi nos llame para
the Corrillo if one day he calls us well We
al Corrillo si algún día nos llama pues
will continue to be there
Seguiremos
and I know that we have to receive all of
estando y sé que tenemos que rebir todo
this because I really with this woman It's that I have
esto porque yo realmente con esta mujer
n't gotten involved or rather this woman is
Es que no me he metido o sea esta mujer
messing with me because Javi
se está metiendo conmigo porque Javi
is reacting to one of my live streams and
está reaccionando a un directo mío y
what is the consequence Well, let
cuál es la la consecuencia Pues que
Loli Huertas come and tell me that my
venga Loli huertas y me diga que mi
husband has taken me out of a place of
marido me ha sacado de un sitio de
light or that my husband has come
lucecitas o que mi marido se ha venido
here because he has a
aquí porque tiene una orden de
restraining order that doesn't exist or is
alejamiento que ni existe ni se la
known or anything that my husband has a
conoce ni nada que mi marido tiene una
made-up sentence because he
sentencia inventada porque todo eso se
is making all of that up then
lo está inventando entonces
mm thanks to Javi we have met
mm gracias a Javi te hemos conocido
many Of course yes of course yes it's that
muchas Claro que sí claro que sí es que
I have to be grateful to Javi
yo le tengo que estar agradecida a Javi
and that pisses him off too and that
y eso le revienta también y eso le
pisses him off or rather HM pisses him off everything
revienta o sea HM le revienta todo lo
that has to do with Javi
que tenga que que que ver algo con Javi
even if it's the slightest bit it pisses them off But
aunque sea lo mínimo les revienta Pero
well here we are eh that neither Carmen is going to
bueno que aquí estamos eh que ni Carmen
blackmail nor I am going to
va a chantar la cabeza ni yo voy a
blackmail my head that we are going to continue with
chantar la cabeza que vamos a seguir con
our beliefs running our
nuestras creencias llevando nuestros
channels as we want that we see
canales como queramos que creamos
fit eh And that's it and there's no more and it's
oportuno eh Y ya está y no hay más y es
what we're going to do
lo que vamos a hacer
tremendous everyone everyone
tremendísimo todo el mundo todo el mundo
So the only thing I'm going to ask is
Entonces yo lo único que voy a pedir es
that please I'm going to ask for
que por favor Voy a pedir medidas
precautionary measures is that I have it very clear I'm going
cautelares es que lo tengo clarísimo voy
to ask for precautionary measures until
a pedir medidas cautelares hasta que se
what has to be celebrated is celebrated that
celebre lo que se tenga que celebrar de
this woman can not have the
que esta mujer no pueda tener el canal
open channel or above all
abierto o sea ante todo medidas
precautionary measures what a deception the blue tide What a
cautelares qué engaño la marea azul Qué
shame eh with how beautiful María del
pena eh con lo bonito que fue María del
mar was and then let whatever has to happen happen
mar y luego que pase lo que tenga que
but I don't want money from
pasar pero que yo no quiero dinero de
this woman dirty money for these things
esta mujer dinero sucio por estas cosas
no I don't want money to me that
no yo no quiero dinero a mí que me paga
the BB pays me when they scammed me that money was
el BB cuando me estafaron ese dinero era
mine but I don't want money from this
mío pero que yo no quiero dinero de esta
woman that is the least of my concerns if she
mujer que es lo que menos me importa si
has it She doesn't have it nor do I want it nor do I
tiene No tiene ni ni ni lo quiero ni lo
want it now what cannot be
quiero ahora lo que no se le puede
allowed is that she is doing what she is
permitir es que esté haciendo lo que
doing
está haciendo
and Valentina Good afternoon everyone Hey the
y Valentina Buenas tardes a todos Oye el
other day the Indian came in and those who
otro día entró el indio y los que me
come to me to ask if I'm drunk yes I don't
vienen a decir si estoy borracha si no
know what Yes man and he was banned I think that
sé qué Sí tío y estaba baneado yo creo
because I reviewed so much when the
que que como repasé tanto cuando lo de
Tania thing that I think I unbanned a
Tania que que creo que des banee a un
lot of
montón de
these are up to their necks when they
estos puestos hasta el culo cuando
come in to say more nonsense Well Ah
entran a decir más Tonterías Pues Ah
there it is, I'm not surprised when
está yo ya es que no me sorprendo de
Loli says something outrageous I'm not
cuando Loli dice una barbaridad yo ya no
surprised anymore it's like the least she's
me sorprendo es como lo menos que se
doing the Indian didn't come in here and I was like
despacha no entró el indio aquí y yo me
you're playing the Indian sorry
quedé que decía te haces el indio perdón
the least she's doing he's making a
el lo meno que se despacha se ha
mistake or what's wrong Hi, what did he tell you
equivocado o qué mal Hola qu le ha dicho
that he takes
que toma
cocaine Tina Good afternoon Joana Franco
cocaína Tina Buenas tardes Joana Franco
Good afternoon, well the other day I was
Buenas tardes pues el otro día estaba yo
at a premiere and I was laid out and the Indian I
en un estreno y estaba ech y el indio yo
say what are you doing here
digo qu hac aquí
mother By the way, they sent me this
madre Por cierto me mandaron esto
too okay you know that she's
también valea ya sabéis que está
completely
completamente
clear about Peppa, it's not like we don't get any information about Peppa
cl de Peppa no sea es que de Peppa no
c we hardly get anything she's
nos llegan c apenas no nos llegan nada
not arguing with anyone and such And
no está discutiendo con nadie y tal Y
apparently she's with 100 spectators
por lo visto está con 100 espectadores
90 spectators and well she's left
90 espectadores y pues se ha quedado
alone Well yes
sola pues sí
Monica because I've always been there for
Mónica porque yo siempre estado ahí para
everyone you see that people have
todo el mundo lo ves que ya la gente ha
ignored her at many times
pasado de ella en muchos momentos
publicly and privately like
públicamente y privadamente
when she was fighting with Carmen
lo cuando se estuvo peleando con Carmen
Carmen papeado eh left her in a terrible state and  she
Carmen la papeo eh la dejó fatal y se
pretended Oh, I'm anxious again, I have to
hizo la de Ay tengo ansiedad otra vez me
go away for a few days, I don't know, and no one's
tengo que ir unos días No sé y nadie se
spoken out about it, the thing is no longer with
pronunció por ella la cosa ya no
me since the 24th when
está a mí desde el día 24 que se me
Amparo and Kari congratulated me, well, they haven't
felicitó Amparo y Kari pues ya no me han
asked me how I am or how I
preguntado ni cómo estoy ni cómo no
'm not or how I'm doing, nor the four
estoy ni cómo lo llevo ni los cuatro
days that I've been in the emergency room at
días que he estado en urgencia en
Christmas, in the emergency room, how many days in the
Navidades en urgencia cu días en
emergency room, no one has asked me what's
urgencia a m nadie me ha preguntado qu
wrong with you
te pas
Nothing's happened to you, the nerve she has, she's been
nada el morro que tiene se ha se ha
left alone she's been left alone
quedado sola se ha quedado sola
people also told me to
gente me dijeron también que
look at this that she says that apparently it's
mirase esto que dice que por lo visto es
from
del space de
Patri's space a kiss how are you doing Good night
patri un beso cóm andas Buenas noches
Javi this apparently is from Patrick's space apparently you're
Javi esto por lo visto es del space de
giving me words it
Patrick por lo visto me dedas palabras
happened to me Pili And she told me that I
me le ha pasado Pili Y me ha dicho que
heard it Here too Luc that we have to
lo escuché Aquí también luc que hay que
find a name for
buscar un nombre para el espacio de
Pilara's space she proposes the witches the
Pilara ella propone las brujas las
witches of space the space of the witches
brujas del espacio el espacio de las bru
are the cucas are the
son las cucas son las
cucas
cucas
one look at this I'm going to say it because I know it's going to
uno mira esto lo voy a decir porque sé
sting a lot I want to
que va va a picar mucho Quiero darme
congratulate myself
Enhorabuena
Yes yes yes today  I want to guide Carli I want to
Sí sí sí hoy quiero guis Carli Quiero
congratulate the community of J
darme Enhorabuena a la comunidad de J
veira because only in the box has
veira porque solamente en la caja ha
achieved the objective that had been
conseguido el objetivo que se había
proposed that had proposed more The
propuest que había propuesto más Los
bizum Super chat and everything that has already been
bizum Super chat y todo lo que ya le
donated on the other hand so well
hayan donado por otro lado así que bueno
the objective has not been met the
el objetivo no se ha cumplido el
objective is we put 10,000 to put
objetivo son pusimos 10.000 por poner
something, or rather the objective was unlimited what
algo o sea el objetivo era ilimitado lo
happens is that the web page the Go
que pasa es que la la página web el Go
funding automatically marks
funding te va marcando automáticamente
the objective that is changed by itself, or rather it put
el objetivo que se se cambia solo o sea
3000 at the beginning, then it
pone ponía 3000 al principio no luego
put 3500 and now it puts 4000 that is going to be
puso 3500 y ahora pone 4000 que se va a
reached also but the it is let's see I
llegar ya también pero los es a ver yo
think I think that a more or
creo yo creo que una cantidad más o
less considered amount so that we could
menos considerada para que pudiéramos
get our hands on a lot of people not
meterle mano a un montón de gente no
judicially, well I don't know 200,000 I think
judicialmente pues no sé 200000 yo creo
around 15 20,000 25 I don't know the truth is
por ahí 15 20.000 25 No lo sé la verdad
we said that without limit but yes yes yes I mean we can't
dijimos que sin límite pero sí sí sí O
complain we can't
sea no nos podemos quejar no nos podemos
complain there is the box Congratulations you are
quejar ahí está la caja Enhorabuena sois
the best We are the
la repera Somos la
repera when I the best
repera cuando yo la mejor comunidad de
YouTube community when I say one thing gosh the
YouTube cuando yo digo una cosa vaisa la
Javi Oliveira community is the best
comunidad de Javi oliveira es la mejor
eh There's no more
eh No hay más
turns and yes if they get
vueltas y sí si les
bitten he puts up his box and puts up his B he puts up and
picarán pone su caja y pone su B pone y
spends the money that his
se gasta el dinero que le dona su su
community donates to him on whatever he wants No more,
comunidad en lo que le da la gana Ni más
no less but yes eh I mean
ni menos pero es que sí eh o sea
literally literally the best
literalmente literalmente la mejor
community on the internet I
comunidad de internet
think that is an
eso yo creo que es un factor
indisputable factor let's see I wanted to see something about the
indiscutible a ver Quería ver algo del
loser from the pradillo who
del pringao del pradillo que por lo
apparently is also arguing I don't know if
visto está discutiendo también no sé si
my Lili is around but Lili the
está mi Lili por ahí pero Lili lo de la
Peppa thing we're going to mix it with With this
Peppa lo vamos a mezclar con Con esto
space thing okay in an extract and now
del space vale en un extracto y ahora
we're going to see the prillo that I wanted to see
vamos a ver al prillo que quería ver yo
the prillo with How is it going how is it going with the
al prillo con Cómo anda cómo anda con el
issue of the complaint that they have told me that he
tema de la denuncia que me han dicho que
is
está
upset they have told me that he is
descompuesto me han dicho que le está
giving him the the sillo sweat the
dando la los sudor sillo los sudor
sillos sweat [ __ ] well it's not worth it long it's not
sillos jod pues no se le vale largo no
going to be long for this the sillo sweat
se le va a ser largo a este el sudor
guy The sweat orillo is not going to be long
tío No se le va a hacer largo el sud
and it's in a bad month yes it's true
orillo y es en un mes malo sí es verdad
Monse it's true it's a bad month Maybe
Monse es verdad es un mes malo A lo
suddenly another month but look
mejor de repente otro mes pero mira
while we're here as
mientras que estamos aquí como ya lo
we've already put it on the main channel Well
hemos puesto en el canal principal Pues
the truth is that something something is growing
la verdad que algo algo está creciendo
Look okay something is growing I'm telling you I mean
Mira vale algo está creciendo ya te digo
I don't think we'll get to 20,000
O sea no creo yo que lleguemos a 20 000
or 30,000 euros but I don't know maybe I
o 30.000 eur pero no sé a lo mejor yo
think we'll get to 10 no I don't know no
creo que llegaremos a los 10 no no lo sé
[ __ ] idea whatever is welcome It will be
ni [__] idea lo que sea bienvenido Será
because it will take it off all my expenses
porque me lo quitará de todos los gastos
if in fact I've already explained it
si es que de hecho yo ya lo he explicado
many times I've been in lawsuits with these
muchas veces yo llevo en pleitos de esta
people from the gang well I can have
gente de la pandillita pues puedo llevar
spent 20 or 30 I can carry them no I
gastado 20 o 30 los puedo llevar no O
mean from my father there were two
sea de mi adre fueron dos
lawsuits one we're still in them
pleitos que uno todavía estamos en ellos
the other we're appealing
el otro recurriendo
the plan just we've just started
del plan acaba acabamos de empezar
second the lawsuit the lawsuit against Oli
segundo la demanda la la demanda al Oli
the lawsuit against Diego the complaint that we
la demanda al Diego la denuncia que le
filed against Johan's friend there's also the issue
pusimos al amigo de Johan está el tema
of the stalker this is
también de del acosador este es
very slow very slow I curse everything how
lentísimo lentísimo me cago en todo qué
slow eh I have news about that issue
lento eh tengo una noticia de ese tema
every year eh I mean  there are many lawsuits eh There
cada año eh o sea son muchos pleitos eh
are many lawsuits
Son muchos pleitos
eh of course you tell me many
eh claro es que ustedes me decí muchas
times don't report this one report the other
veces no denuncia este denuncia el otro
like LL I ca
comoo LL
n't
no puedo
throw But well we can't complain
tirar Pero bueno no nos podemos quejar
no family at all No at all the one that
no familia para nada No para nada la de
should be put eh Silvia the one from ae
habría que ponerla eh Silvia la de ae
that one should be put eh the one on the sixth I
esa habría que ponerla eh el de la sexta
ask says Ana
pregunto dice Ana
eh what Ana the one on the sixth are you referring
eh el qué Ana el de la sexta te refieres
to the stalker not this one I'm telling you from
al acosador no a este que te digo de
here Seville well that one is waiting that he
aquí Sevilla pues ese se está esperando
's trying to get it filed
que está intentando que se archive
because he says that he was crazy
porque dice que él estaba mal de la
and that he had a Mental Health problem
cabeza y que tenía un problema de Salud
or something like that he's saying I don't know
Mental o algo así está diciendo no sé
Pablo Pablo if you ask Pablo in
Pablo Pablo si le preguntáis a Pablo en
his live streams he'll explain it better
sus directos él os lo va a explica mejor
but basically he's trying to claim
pero básicamente está intentando alegar
that there shouldn't be a trial because the thing is that he
que no haya juicio porque es que él
had a mental problem
tenía un problema mental está intentando
the guy is trying with all his
el colega con todo su
nerve when they arrive But that happens a
morro cuando llegan Pero eso le pasa
lot to these multi-accounts that there are
mucho a las multicuentas estas que hay
on Twitter eh And the stalkers that are there
de Twitter eh Y los acosadores que hay
when you catch them later I feel like I look
cuando luego les pillas me siento miro
down crying too no oh no but
para abajo así llorand too no ay no pero
it's that please not a
es que por favor ni un
problem they don't know how to salsa  Well that's what I'm
problema no saben salsear Pues es lo que
telling you, I mean, many times you tell me, don't
te digo o sea muchas veces me decis no
report this one, the other one, let's
denuncia este al otro al otro hombre a
see, of course, if I already have five or six
ver claro si tengo ya cinco o seis
open lawsuits, you know. Well, let's see
pleitos abiertos sabes Bueno vamos a ver
the Ard of Troy, because the Ard of Troy does
al ard de Troya que al ard de Troya no
n't have any open lawsuits yet, but well, he's already thinking about having them and it's a little bit, ...  It's
la veo yo ya no sé hay veces que me da
wrong The
eurillos diarios pues no está mal La
thing is not 100 man but the thing
cosa no 100 hombre pero es que a mí lo
about this one, who the hell thanks a lot to me because
de este que máe muchas gracias porque
this guy doesn't even know what he's asking for And
este no sabe ni para qué está pidiendo Y
also do you know what he's done
además sabéis lo que ha hecho por lo
apparently eh when they've been telling him
visto eh cuando le han estado diciendo
that he could get into trouble if he
que se puede buscar un problema si le
was asking people for money for
estaba pidiendo a la gente dinero para
one thing and then used it on another he
una cosa y luego la empleaba en otra ha
went and wrote down all his causes in the
cogido y ha apuntado todas sus causas en
Go funding he wrote down
el en el Go funding ha escrito abajo
well if I don't spend it on this I'll
bueno que si no me lo gasto en esto me
spend it on the car [ __ ] it
lo gasto en el coche Toma por culo
Ah you know he says no no it's that the
Ah sabes es que él dice no no es que los
1400 let's see if we get it but if you don't
1400 a ver si los conseguimos pero si no
know how much money I
sabes cuánto dinero
mean you put a
necesit o sea has puesto una cantidad
random amount there between
ahí al azar entre
50 we have in 28 days at the rate we're going
50 tenemos en 28 días al ritmo que vamos
on average if things don't fail at 50
de de media si no falla la cosa a 50
edges on average Well in 28 in 24 days
orillos de media Pues en 28 en 24 días
more I'm still in fashion trending tropis
más sigo siendo de moda trending tropis
m trending tropis and
m trending tropis y
yes and if I did this all year
si y si yo hiciera esto todo el año
wait 50 by 3 if I did this
espérate tú 50 por 3 si yo hiciera esto
all year I mean he's considering that
todo el año o sea se está planteando que
the box is a way
la caja sea un modus
of life if I did this all year let's
vivendi si yo hiciera esto todo el año a
see this man what happened was that he
ver este hombre lo que pasó fue que le
told the followers as if he had
dijo a los seguidores como que había
stopped that he
dejado de
was on sick leave because I don't remember what he
que estaba de baja por no me acuerdo que
said something like that no and apparently according to what
dijo algo así no y por lo visto según
Pepa said it's a lie that he left the
contó la [__] es mentira que dejo el
job because he said for what I get paid at
trabajo porque dijo para lo que cobro en
the ladería I sit there I start to
la ladería me siento ahí me pongo a
rant and I do these things what's
despotricar y hago estas cosas que es lo
happening because the accounts are not
que pasa porque las cuentas no le están
coming out clear to him apart from this I don't
saliendo claro a parte es que esto yo no
know him the other day in a comment he
sé él el otro día en un comentario que
made to me at the end of the year he showed that he didn't
me hizo a final de año demostró que no
know much about how the self-employed thing worked I
sabía mucho cómo iba lo de autónomo yo
looked for his name in the self-employed part and
he buscado su nombre en lo de autónomo y
this man doesn't appear in the self-employed part
este hombre no aparece en lo de autónomo
I don't know if he's doing it or what Let's
yo no sé si lo estará haciendo o qué A
see if he clarifies it Well of
ver si lo aclara Pues
course in the end the accounts are not
claro al final las cuentas no le están
coming out and now he invents a box with
saliendo y ahora se inventa una caja con
an open budget you know it's a little
un presupuesto abierto sabes es un poco
strange
raro
65 18000 Hey I put it in the whole year and I
65 18000 Oye lo pongo todo el año y me
buy the car I
compro el coche
don't put it in the whole year and I buy the
no lo pongo todo el año y me compro el
car but a good car no I mean he's almost
coche pero un coche bueno no O sea casi
going to buy you a car damn  a
que te va a comprar un coche [__] un
good car no 18000 bucks
coche bueno no 18000 pavos
no that the creature is going to buy a little
no que se vaya a comprar la criatura un
stroller
cochecillo
for my goodness my goodness I am that but there are
para madre mía madre mía yo es que pero
people who continue eh I mean there are
es que hay gente que sigue eh o sea hay
people there who still have people who
gente ahí que tiene todavía gente que lo
see it it's like there's always a broken one for a
ve sa es que siempre hay un roto para un
sewn one that's it there are always people that are there
descosido ya está siempre hay gente ya
you are willing to sacrifice and
está estáis dispuesta a sacrificar y
you give away 50 each every day and
regaláis 50 illos cada cada día e
And you how do you see it 50 bucks a
Y ustedes qué cómo lo veis 50 pavillo al
day how do you see it 50 euros a
día cómo lo veis ustedes 50 eurillos al
day that's not even 1 euro a month
día eso viene a ser ni 1 euro al mes
each
cada una
eh damn Well for that you have
eh [__] Pues para eso tienes abiertos
the
los
members open see let's do the math 30 by
miembros ver vamos a hacer cuenta 30 por
100 10000 a month eh it's not bad either it
100 10000 al mes eh tampoco está mal
would be one box each month one box each month one box each
sería una caja cada mes una caja cada
month esp I see it I see it I
mes una caja cada mes espa lo veo lo veo
see it totally clear when I finish with
lo veo claro totalmente cuando acabe con
this one I'll put another one of 14 14 or
esta pongo otra de 14 14 o
15000 you 2027 the Treasury is going to do this gu
15000 tú 2027 va a hacer Hacienda así gu
my goodness the Trojan is coming it's coming
madre mía viene el troyano está entrando
through the door  and a big backpack is coming it
por la puerta y viene una mochila grande
will be for us we have to put the
será para nosotros hay que poner aquí el
video of Paquita Sala and the trending
vídeo de Paquita sala y el trending
topic here mother of
topic madre de
God yan chu Okay, there you go, I'm seeing it,
Dios yan chu Bueno pues ya está lo estoy
I don't have the level of Olivera or the
yo no tengo el nivel del Olivera ni el
level of the flight when it comes to collecting
nivel del vuelo a la hora de recaudar
you go to a box but I can put up a
vas a una caja pero sí puedo poner una
permanent box for the people who are
caja permanente la gente que vaya
donating but if they already have that or so
donando pero si es que eso ya lo tiene o
that doesn't make sense of course
sea que eso no tiene sentido claro
look at what they're doing eh I mean
fijaros lo que está haciendo eh o sea
eh You don't have the level of the flight the
eh Tú no tienes el nivel del vuelo el
level of Javi that people donate to you
nivel de Javi de que la gente te done
but of course how are people going to donate to you
pero claro cómo te va a donar la gente
if you're asking them with very little
si estás pidiéndole con muy poca
shame you don't know what for let's
vergüenza no sabes para qué vamos a
see you don't have to put up a
ver tú no tienes que poner una caja
permanent box to collect but if you already
permanente para cobrar pero si eso ya lo
have that I mean you have your members you don't
tienes o sea tú tienes tus miembros no
have the members The Super chat your
tienes los miembros Los Super chat tu
visit of course that is the
visita claro es esa es la caja
permanent box now then
permanente ahora luego
and now then something comes up an
e ahora luego que te surge una cosa un
unexpected or or or you have a move not
improvisto o o o tienes una movida no
like the one I just mentioned the
como la que acabo yo de comentar el
main channel and and people want to
canal principal y y la gente te quiere
help you well Okay perfect [ __ ]
ayudar pues bueno Vale perfecto de [__]
great completely
madre completamente
legal but a permanent box
lícito pero una caja permanente
doesn't even know what it is
no sabe ni lo que está
asking directly from October 1,
pidiendo directo del 1 de octubre del
2023, he already said that he paid as a
2023 él ya dijo que pagaba
freelancer, that he had a reduced fee for the first few years, they
autónomo que tenía los primeros años una
sent me. Oh well, look, according to him, if he
mandan Ah pues mira según según él sí
pays as a
paga
freelancer, well, that doesn't add up. Of
autónomo pues entonces así no le salen
course, he could do it perfectly well. For a little while, I'll
claro podía hacerlo perfectamente un
buy a second-hand car, it wouldn't be
añito me compro el coche de segunda mano
a used car, it would be a
ya no sería de ocasión sería un coche ya
good car with its year. But hey, train 2027
ya bueno con su año Pero oye trenar 2027
with a second-hand car. Well, that
con coche de segunda mano Pues tampoco
's not bad either. And for the next one, I'm asking for
está mal no Y para el siguiente me pido
a decal tent for the entrance to the apartment. He
para entrada del piso una tienda de
says quickly, but don't worry,
campaña del decal eso rápido dice pero
set the
trano fija el
link on Monday to see what they tell me
enlace el lunes a ver lo que me dicen
because on Monday I'm going to
porque el lunes yo voy a a
investigate. On Monday, it seems, but this one is
investigar el lunes se siente pero este
going to investigate and I'm going to go to the police station to have them
va a investigar y voy a ir a comisaría a
look for that complaint filed in my
que me busquen esa denuncia puesta a mi
name, using my
nombre utilizando mi
name to advertise and
nombre para hacer publicidad y
generate and generate apart from generating hate
generar y generar aparte de generar odio
because they are using it for that in
porque lo están utilizando para eso en
different channels, parc. I'm going to see if
diferentes canales parc voy a ver si si
the complaint is true because today I
la denuncia es cierta porque hoy he
checked again with another person
vuelto a comprobar con otra persona
and the same defects, let's say.
y los mismos defectos de forma digámoslo
So I had the one I compared
Así que tenía con la que comparé
previously, I have it again with this one.
anteriormente vuelve a tenerla con esta
Then nothing fits me and I  Monday I'm
Entonces no me cuadra nada y yo el lunes
going to find out if I have it I'm going to
me voy a enterar si la tengo voy a
try to get a copy I suppose
intentar hacerme de de una copia Supongo
I have the right to be given one and if it's
que tengo derecho a que me den una y si
not posted then I'll make it public that it
no está puesta pues haré público que eso
's a lie like the day of the lord
es una mentira como el día del señor
Hello Charo Martín very good
Hola Charo Martín muy buenas
evening to the one who according to Dec is a lie, she has
noches a la que según dic te es mentira
n't sued you it's a complaint
no te ha demandado es una denuncia
Raffi it's a
raffi es una
complaint and if she hasn't filed it they're going to have
denuncia y si no la ha puesto van a
problems they're going to have problems she's
problemas van a tener problemas ella
definitely and the channels that have echoed
fijo y los canales que se han hecho eco
and shown that little paper possibly
y mostrado ese papelito posiblemente
too, well with 200 she's going to have to
también pues con 200 va a tener que
distribute there I don't know how you're going to pay it to
repartir ahí no sé cómo vas a pagarlo a
everyone eh I mean but besides what the hell are
todos eh o sea pero aparte qué [__] es
you going to report today is Monday it
lo que vas a denunciar hoy es lunes no
wasn't nu look here the protagonist Nuri eh Let's
fue nu mira aquí la protagonista Nuri eh
see he says that if you don't report
A ver él dice que si tú no le denuncias
him he can report you why I
él él te puede denunciar a ti por qué O
mean exactly
sea exactamente el Por
why and the channels that we have talked
qué y a los canales que hemos hablado
about the subject too but exactly
del tema también pero exactamente el Por
why I mean I don't understand very well what
qué O sea no entiendo muy bien cuál
the crime was Well of course
sería el delito cometido Pues claro
taking into account that this man went to
teniendo en cuenta que este hombre fue a
the police station this morning to
la comisaría echa la mañan para
report us for laughing at him because
denunciar noos por reírnos de él porque
he himself  published an audio imagine
él mismo publicó un audio imagínate
now he doesn't even know what he wants to
ahora no no sabe ni lo que quiere
report with the
denunciar con los
200 whatever this one shows up there with the 200
200 sea este se presenta ahí con los 200
and some euros in a lawyer and is capable
y pico de euros en un abogado y es capaz
of saying to him take how much can I report
de decirle toma Cuánto puedo denunciar
with
con
this I already say that for his own good for the
esto yo ya digo que por su bien por el
good of all I hope it is set now
bien de todo Espero que esté puesta ya
if the player arrives no I will take care of
si llega el jugado no ya me encargaré yo
answering what I have to answer
de responder lo que tenga que responder
But like that That one is screwed eh this one she came up with the idea of
Pero como esa Esa está cago eh esta se
writing a little paper by hand
la ocurrió hacer un papelito ella a mano
And passing it through the channels and deceiving him they are going to
Y pasarlo por los canales y engañarlo
have problems m they are going to have
van a tener problemas m van a tener
quite a few problems carcasi but in the
bastantes problemas carcasi pero en la
poona they have cover c little mess that is there
poona tienen cobert c cagadita que está
Anrique puts complainant find side
anrique pone denunciante encuentre lado
like I don't know what And there is no
como no sé qué Y no hay ningún
stamp you see there is no
sello ves que no hay ningún
stamp There is no stamp and the stamp is
sello No hay sello y el sello está
surrounded by a line it's a kind of
rodeado por una línea est una especie de
stain that is
manchur rón que hay
there a kind of stain And if you
ahí una especie de manchur rón Y si os
look at the one in the thumbnail the one in the
fijáis en el de la miniatura el de la
thumbnail does have it it will be because of the
miniatura sí lo tiene será por el tema
light issue or because it is not the same part do
de la luz o porque no es la misma parte
n't see side Oh look Yes it is true it is
no a ver lado Ah mira Sí es verdad es
true look side and  if you look at the
verdad mira lado y si os fijáis en el de
thumbnail it's true look at the one
la miniatura es verdad mira en el de la
here you can't see the seal Look it's
aquí en este no se ve el sello Mira está
white and here what is the answer in the
blanco y aquí cuál es la respuesta en el
thumbnail it is the thumbnail yes it
de la miniatura es la miniatura sí lo
has it it's true do you understand And that's why
tiene es verdad entendéis Y eso por qué
what catches my attention it
que es lo que a m llama la atención s
says police in the little
pone policía en el
circle of this detail has
circulito de este detalle se ha daado
the person that I with whom I
cuenta la persona que yo con la que yo
that you missed a detail says on a on the
que se te pasa un detalle dice en un en
page where they took the thumbnail that
el folio donde han sacado la miniatura
police seal is not there no but what
ese sello de policía no está no pero qué
sense would it make if there were two
sentido tendría que hubiera dos papeles
different papers or in the case that it
diferentes o sea en el caso de que no
wasn't there none would be no No I mean they have
estuviera no estaría ninguno no O sea
made two it's not there I hope that
que han hecho dos no está Espero que
the bollards and the Perry Mason are taking note of it to
estén tomando nota los bolardos y la
go to a police station And
Perry Mason la per ir en una comisaría Y
if this complaint is not filed at the
si esta denuncia no está puesta en
police station prepare the body both the
comisaría preparar el cuerpo los dos los
three or those of you who are involved in this F
tres o los que estéis metidos en esto F
this man with 50 and something stick going to
este hombre con 50 y pico palo yendo a
the police station to ask this
la comisaría a preguntar esta
nonsense you can
tontería tú te lo
imagine because I'm going to point out all the
imaginas porque voy a señalar todos los
channels where this
canales donde se han mostrado est esta
complaint has been shown And what And what is he going to tell the
denuncia Y qué Y qué va a decirle a los
channels  that they have shown the complaint let's
canales que han mostrado la denuncia a
see It's that here it is telling me to
ver Es que aquí me está diciendo que
look
mire
Salomé okay here they put another
Salomé vale aquí vuelven a poner otra
photo where you can see more clearly
foto donde se ve ya más clarísimamente
the issue of the stamp
el tema del sello
okay But then what is
vale Pero entonces qué es lo que
happening What's the
pasa Cuál es la
deal What is the discussion then
movida Cuál es la discusión entonces
Sara reyar Sara reyar does not solve it eh
Sara reyar Sara reyar no lo soluciona eh
I think it is not the same stamp
yo creo que no es el mismo sello
and evidently it is rare Thank goodness that
e evidentemente se rar Menos mal que
Clara always you see that the signature
siempre la Clara veis que está la firma
had to be the people's signature
Tenía que estar la firma de la gente
on top it is on one side without
puesta encima está en un lateral sin
catching the text which is something that
pillar el texto que es lo una cosa que
is not very normal but then if I enlarge the
no es muy normal pero luego si amplío el
stamp of de
sellito de de
marra here it
marra aquí
says
pone
poli the Li has been eaten it's as if
poli el Li se lo han comido es como si
letters have fallen off the stamp yes yes no that no that
se le hubieran caído letras al sello sí
tinín it's not because the
sí no eso no eso tinín no es porque la
administration does not have ink for the
administración no tenga tinta para el
stamp the stamp could be irregular because it
sello sello puede ser irregular porque
already has the ink drier or has not
ya tiene la tinta más seca o no haya
wet the stamp but here there are missing
Mojado El tampón pero aquí faltan
letters it could also be that this
letr también puede ser que esta esta
stamp has been scanned from
sello la hayan cogido el escaneado de
somewhere and has to erase this and
algún sitio y tiene que borrarte esto y
that is why there are missing letters if you do not
por eso faltan letras que si no te pones
look at it Oh yes  they made photocopies So not
a mirarlo Ah que si hicieron fotocopi O
all of them are the same paper
sea que no todos son el mismo papel que
some are photocopies and others are not
algunos son fotocopias y otros no
Oh calmly
Ah con
okay so everything that is
tranquilidad vale o sea que todo lo que
scratched everything that is scratched is
rallado que todo lo que está rayado es
because it is true that there are two
porque sí que es verdad que hay dos
photographs so there are photographs on
fotografías o sea que hay fotografías a
really different papers So if you
papeles diferentes de verdad O sea que
are partly right no in that there are
si tiene razón en parte no en que hay
different papers it is missing the
papeles diferentes le falta lo de
Melilla part it is missing that yes but that will
melilla le falta eso eso sí pero que eso
clear up the doubt Luna I approach
salimos de la duda el Luna me acerco a
the command to that one and and I ask the one on
la comandancia al ese y y pregunto el de
the
la
right no because let's see the one on the
derecha no porque a ver el de la
left
izquierda
ink is as if it has lost a
tinta es como si si hubiese perdido un
lot of ink it has a lot of it is
montón de tinta tiene un montón de le
missing a lot of details that
falta un montón de detalles que tiene
this one has if you then look at it like one is a
este si luego te fijas o sea uno es una
photocopy and the other is not the composition yes Je
fotocopia y otro no la composición sí Je
superior invoice everything matches with the
factura superor coincide todo con las
letters the position and everything
letras la posición y todo
Well, it could be scanned but damn they
Pos pue puede estar escaneada pero [__]
scan worse no Yoli Panda the one from
que escan más malo no Yoli Panda la de
chom has the crease in the paper yes if it had been
chom tiene el pliegue del papel sí de
folded the other one does not have
haberla tenido doblada el otro no tiene
any of that no Folded the one that is
ningún de eso ningún Doblado el que es
the photocopy does not have any Folded that
la fotocopia no tiene ningún Doblado que
arrives at its place
llega a su sitio
will have  she who also respond to
va a tener ella que responder también a
other things and letters too Antonio has
otras cosas y letras también Antonio ha
lost yes he has lost letters extinct
perdido sí ha perdido letras extinta
circle has lost everything of Him it is it is
círculo ha perdido todo de El es es una
[ __ ] the scanner they used is
[__] el escáner que han usado es una
poop well I'll leave you for a minute that I'm going to this
caca bueno os dejo un minuto que voy a
mess no no they are different
está asadillo no no son diferentes
stamps Darío if it even has the
sellos Darío si es que tiene hasta la
same position the stamp which is a
misma postura el sello que es una
photocopy that has eaten part of the
fotocopia que que se ha comido parte del
stamp let's see if everything is in its place it's
sello a ver si está todo en su sitio
messed up no ant the first one was
está asadillo no ant la primera la
prepared quickly to release it on the
prepararon rápido para sacarlo en el
direct channel and the second one they did it
canal directo y la segunda lo hicieron
with more time but they are not the same I have no
con más tiempo pero no son iguales no
idea if it's good or not it's good it
tengo ni idea si es buena o no es buena
has to be in the database
tiene que estar en la base de datos
you understand what I mean if it's in
entendéis lo que quiero decir si está en
the database it's installed if it's not
la base de datos está puesta si no está
in the database it's not
en la base de datos no está
installed let's laugh for a
puesta no vamos a reí un
while on Tuesday because on Monday
rato el martes porque el lunes
I will rest on Tuesday I promise you
descansaré el martes os prometo
exclusive without wanting to mainly but there are
exclusiva sin querer principalmente pero
some reasonable suspicions man my
hay unas sospecha razonable hombre yo mi
first suspicion Why not getting the
primera sospecha Por qué no pillar las
letters is not normal or usual he takes
letras no es normal ni habitual se coge
a cigarette
un cigarrillo
[Music]
[Música]
tanan yes it's not calm eh He's not calm eh he
tanan sí no está tranquilillo eh No está
stays  oral humming are
eh se queda bucal canturrear son
symptoms of nervousness let's
síntomas de nerviosismo a
see she's nervous
ver está nerviosilla
this thing is that putting yourself asect
esta cosa es que ponerte asecto
man well thanks thanks thanks thanks thanks
tío bien gracias gracias gracias gracias
this is [ __ ] great for me also this one I'm
esta me viene de [__] madre también esta
going to save this one I'm going to save it thanks
guardar est la voy a guardar gracias
chalom thanks another other other one that's
chalom gracias otra otra otra que está
always on Thanks for getting me out of
siempre al Gracias por sacarme de la
doubt it seems like it's good eh family it
duda parece que es buena eh familia
seems like it's good now I'll show you the
parece que es buena ahora le enseño la
photo now I'll show you the photo
foto ahora le enseño la foto
Look it seems like it's good eh see Let's
Mira parece que es buena eh
see save it
guardalo
what happened over
a qué paso por
here there it is That's the other stamp that
aquí ahí está Esa es la otra sello que
we couldn't see well let's go you're seeing it well
no veíamos bien vamos ya lo está viendo
no
bien no
Antonio Sing sings you're seeing it
Antonio Canta canta ya lo está viendo
Antonio the database don't come over
Antonio la base de datos no vente para
here so I can see one and another
aquí que yo vea una y otra
okay okay family I'm going with the
bueno bueno familia que me voy con la
kids for a while no What's
chavalería un rato no Qué
going on I'm going with the kids for a while too no or what's
pasa me voy con la chavalería un ratillo
going on what what what what's
con la chavalería no o qué pasa qué qué
going on Oh
qué qué pasa Oh
today I don't think I'm going to record
hoy creo que no me voy a poner a grabar
the video for the main Channel I don't know the
el vídeo del Canal principal No lo sé la
truth today I don't think I'm going to
verdad hoy creo que no me voy a poner a
record the video for the
grabar el vídeo del Canal
main Channel I'm going to leave that  flow the one that's
principal voy a dejar que fluya el que
already good I don't know the truth is that I do
ya está bueno No lo sé la verdad es que
n't know it's that I don't know it's
no lo sé es que no lo sé
not fabilia it's not better than it's
no s fabilia no s es mejor
better than no no Well I'm going to
que es mejor que no no Bueno Le voy a
ask the editor It's that I think the
preguntar al editor Es que creo que el
editor who has also ended up
editor que que ha acabado también
exhausted with that video told me like he
reventado con ese vídeo me ha dicho como
couldn't edit tonight that tomorrow morning I do
que esta noche no podía editar que ya
n't know what of course tomorrow
mañana por la mañana no sé qué claro
morning for
mañana por la mañana para
him tomorrow morning for him I'm going to
él mañana por la mañana para él le voy a
ask him what time what time is it for him and
preguntar qué hora qué hora es para él y
then I'll see if I record it now or
entonces ya veo si grabarlo ahora o ya
tomorrow because it wouldn't hurt me to get
mañana porque tampoco me vendría mal
a little sleep man sleep I slept a
dormir un poquito tío dormir dormí un
little and today on the main channel I did
poquito y hoy en el principal he hecho
the live with trium and with Joaquín that you
el directo con trium y con Joaquín que
have to see too I don't know if you
lo tenéis que ver también no sé si lo
've seen it apart from the video I mean today they've
habéis visto aparte del vídeo o sea hoy
uploaded plenty of content to the main Channel
se han subido contenido al Canal
So come on let's get to it let's get to
sobra Así que venga vamos al lío vamos a
the kids a kiss handsome I love you
la chavalería un beso guapos os quiero
tomorrow we'll see each other tomorrow I'm going to
mañana nos veremos mañana voy a
ask people if they want to do
preguntar gente si quieren hacer
Corrillo
Corrillo